Et il a dit , maman , je suis à la maison .
Il a appelé sa mère dès que le bus scolaire l' a déposé .
Il n' a pas dit un mot .
Il a dit à sa mère qu' il était rentré .
Je ne savais pas dans quoi je me lançais , donc j' allais être rattaché à un lieu désigné à Washington .
Je ne suis jamais allé à Washington et donc quand j' ai été nommé là-bas je me suis perdu an essayant de trouver ce lieu .
Je savais exactement ce que j' avais à faire quand je marchais vers Washington .
Je n' étais pas tout à fait certain de ce que j' allais faire , alors je suis allé à Washington où j' étais chargé de faire un rapport .
Il n' a pas pu y aller .
Il a été le premier à être invité et à profiter de l' expérience .
Il n' avait pas l' autorisation de participer .
Il n' avait pas le droit d' aller à l' inauguration du musée .
Et j' étais comme OK , et c' était tout !
après que j' ai dit oui , c ’ était la fin .
J' ai dit non et ça a traîné encore et encore .
Quand j' ai dit oui , nous avons décidé de nous marier ce jour-là .
J' étais juste là juste à essayer de comprendre .
J' avais bien compris depuis le début .
J' essayais de comprendre où allait l' argent .
J' essayais de comprendre .
et , uh , ils ont , d' une certaine façon , arrêté en fait de visiter la famille parce qu' ils étaient juste , juste déterminés qu' ils allaient être blancs .
Ils ont continué à venir tous les jours .
Ils n' ont plus rendu visite à la famille .
Ils ont cessé de rendre visite à la famille lorsque les tensions raciales ont commencé .
Et Grand-Mère racontait souvent l' histoire de sa sœur et de son beau-frère , qui avaient décidé de s' installer en ville , à Augusta , et de passer pour Blancs .
La sœur de grand-mère était blanche et a déménagé au Texas .
La sœur de Grand-Mère n' était pas Blanche .
La sœur de grand-mère n' était pas blanche , mais elle voulait l' être pour pouvoir aller à l' école .
Michael Santo , de Firewell et Company , de Buffalo , New York , était celui qui , a fabriqué , inventé le régulateur à haute teneur en O2 avant de pouvoir bien contrôler le feu sur le poêle .
Santo a vécu à New York et a travaillé sur le régulateur à haute teneur en O2 .
Santo s' est spécialisé dans la sécurité incendie parce que c' était une question qui lui était chère .
Santo a travaillé pour Disney , il s' occupait des tasses de thé .
Mais il était , vous le savez , à bien des égards , tout comme le fils d' un propriétaire de plantation , parce qu' il était le fils de ce type qui possédait beaucoup de biens .
Son père n' a jamais rien possédé dans sa vie .
Son père possédait 2000 acres de terres agricoles .
Son père possédait de nombreux biens .
Mais mon travail était de mettre des parachutes sur ça et des gilets de sauvetages lorsque nous le chargions et quelque part à l' étranger commencions .
Je n' avais pas de travail alors j' ai gardé toutes les boîtes à la maison .
J' ai envoyé les boîtes au Japon .
Je les ai expédiés .
C' est comme ça que , maintenant , je reste accroché .
J' ai vérifié que la ceinture soit bien ajustée afin que je sois en sécurité .
C' est exactement comme ça que j' ai décroché .
C' est exactement comme ça qu' on m' a attaché .
Et il était un coureur de jupon , et oh ouais , il était comme dehors . Et , ça , alors , tu sais , je ne l' aimais pas , mais de toute façon ce sont mes histoires .
Il était si fidèle et gentil .
Je le détestais parce qu' il était tellement arrogant .
Je n' étais pas un de ses fans .
Lorsque je tire , lorsqu' il tire sur la verrière pour que je commence à le sortir de là , il montre deux instruments sur la gauche de l' avion qui avaient en fait fondu durant le vol .
Tous les instruments de bord de l' avion étaient intacts .
C' était difficile de l' en faire sortir .
Dans l' avion , des instruments ont fondu .
Et , elle n' avait pas vraiment compris .
Hélas , elle n' était pas capable de comprendre clairement à cause de la barrière de la langue .
En effet , elle ne comprenait pas .
Elle savait exactement de quoi nous parlions .
Peut-être qu' elle l' a dit à tous les autres et que je ne faisais pas attention à ce moment précis .
Je ne l' avais pas entendu quand elle en a parlé à tous les autres .
J' ai entendu tout ce qu' elle a dit .
Je parlais à une autre personne à ce moment-là .
Nous avons seulement perdu deux , trois avions pendant que nous étions là , et , euh , la phase de test .
Quelques avions sont portés disparus en raison des conditions météorologiques .
Plusieurs avions ont été perdus .
Nous n' avons jamais perdu d' avion .
J' ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi .
Je n' ai pas besoin d' aide .
C' est une tâche colossale que je veux qu' on accomplisse .
Il y a quelque chose que j' ai besoin de voir terminé .
Des types de parachutes différents , totalement différents et un oiseau qui vole , euh , à trois fois la vitesse du son , à plus de 22000 miles par heure .
Ça vole à plus de 20 000 milles à l' heure .
Il se déplace seulement à 10 000 miles par heure .
Le jet vole 20 000 miles par heure .
C' était , euh , ce que nous , euh , avions placé Rudolph Anderson dans une , une formation de trois avions U-2 .
Rudolph Anderson était introuvable ; nous n' avions donc qu' un des U2 .
Rudolph Anderson était membre de trois U2 .
Nous avons eu la chance que Rudolph Anderson nous aide avec le U2 .
Elle était toujours à l' intérieur .
Elle était partie sans laisser de traces .
Elle était encore dans à proximité .
Nous pensions qu' elle était partie , mais elle est restée .
Et , oh , laissez-moi le temps de parcourir cela .
Je n' ai pas besoin de faire face à cela .
Je vais parcourir cela .
Je vais jeter un œil ces rapports .
Mais tout à coup , nous avons été appelés à regarder ce qui volait .
Nous devions regarder l' avion qui volait .
Nous étions censés regarder ce qui était en train de voler .
On nous a dit de ne pas regarder dehors .
Il avait l' habitude de déchirer le le papier et de le mettre dans le sable , le sable du cendrier , d' y mettre le feu et de le brûler , et puis de mélanger les cendres comme ça .
Il avait trop peur de brûler quoi que ce soit , alors il l' a simplement rincé .
Il brûlerait le papier .
Il écrivait un rêve sur le papier et le brûlait .
Hum , il vous faut appeler Ramona , elle est à Concord , voyez-vous , elle est dans un bureau , en fait elle est chez un client , à l' autre bout de la ville , nous sommes à Monroe , elle est à Concord .
Ramona a vécu toute sa vie à Concord .
Ramona n' est jamais allée à Concord .
Ramona est situé à Concord .
C' est un peu unique en ce sens que j' ai passé environ 16 ans de ma carrière dans des activités spéciales .
J' étais dans les forces spéciales pendant des années .
Je n' ai jamais eu de travail .
Mon emploi préféré était dans les Activités Spéciales .
Je pense que c' est pour cela que je m' en rappelle .
Je ne m' en rappelais pas du tout .
C' est probablement la raison pour laquelle je me suis souvenu de son nom .
C' est probablement la raison pour laquelle je m' en suis souvenu .
Et ça vous fait vous sentir horriblement mal .
Cela vous fait vous sentir bien .
Ça te fait te sentir extrêmement mal .
Tu te sens mieux après une heure .
Vous n' avez pas à rester là .
Vous pouvez rentrer à la maison si vous le souhaitez .
Tu peux partir .
Vous devez rester à cet endroit précis !
C' est vrai , c' était une journée terrifiante .
C' était un jour plutôt relax .
C' était vraiment effrayant quand la tornade est arrivée en ville .
Cette journée m' a fait vraiment peur .
Euh , eh bien , les vitesses ont augmenté , augmenté , et encore augmenté jusqu' à notre déploiement outre-mer .
C' était de plus en plus rapide .
Ça a semblé prendre une éternité .
La vitesse me rendait nerveux .
Donc , bien je , uh , de toute façon , uh , uh , c' est le trois , uh , le pilote U2 qui , uh , le bureau à Washington du président Kennedy avec le général May .
Le général May et les pilotes ont eu beaucoup de plaisir à visiter le bureau .
Le Général May n' est jamais allé au bureau du Président Kennedy .
Il s' agit du Général May et de trois pilotes U2 dans le bureau du Président Kennedy .
Avant que tu ne me donnes une fessée , pourquoi ne me laisserais-tu pas juste avoir un grand verre de chocolat au lait d' abord ?
Je ne peux pas boire de lait .
Je voudrais un verre de lait au chocolat .
J' aimerais boire du lait chocolaté et me détendre un peu , puisque je sais que j' ai foiré .
Et ensuite , une fois que vous avez tout entré , vous pouvez continuer à partir de là .
Vous pouvez continuer après avoir tout rentré .
Vous pourrez continuer lorsque vous aurez entré les informations dans la base de données .
Tu devrais arrêter tout de suite .
Mais euh , pensez-y .
J' y pense souvent .
Ce n' est pas quelque chose auquel vous voudriez penser .
C' est quelque chose auquel on devrait penser .
Ils ont emmené Joe avec eux , et ma grand-mère a dit que ça avait été très dur à vivre pour la famille , car Joe manquait à tout le monde et qu' ils ne savaient pas quoi faire .
Tout le monde dans la maison se morfondait parce que Joe leur manquait tellement .
Tout le monde était tellement heureux !
Joe est mort et c' était vraiment déprimant .
la chose était , il y avaient 158 morceaux à cela et
Nous avons dû le démonter et le réassembler .
Nous avons dû démonter les jets avant de les remonter .
Nous n' avions pas le droit de le toucher du tout .
Je ne veux pas entrer dans la troisième SS qui est le troisième escadron de soutien stratégique .
J' avais hâte de rejoindre la troisième SS .
Je ne veux pas faire partie de la troisième SS .
La troisième SS est le pire esquadron possible .
C' était juste un désert ; la sauge poussait sur la piste d' atterrissage .
C' était une forêt tropicale humide .
Il y avait beaucoup de feuillages broussailleux dans la région .
Des virevoltants roulaient à travers la piste d' atterrissage .
Encore une fois , il n' a pas donné d' heure , donc il m' a fait encore plus stresser , et je ne sais vraiment pas quand est-ce qu' il le faut .
J' étais inquiet parce que je ne savais pas à quelle heure .
J' étais inquiet par l' éventualité de manquer le spectacle car je ne savais pas à quelle heure c' était .
Je n' étais pas du tout préoccupé , ça allait arriver quand c' est arrivé .
Il vient de Grèce , d' un petit village en Grèce appelé Tokalleka , et il est venu en Amérique je crois que c' était en 1969 ou 1970 , et il s' est marié rapidement .
C' est un homme grec qui ne parle pas anglais .
C' est un homme grècque
Il vient d' Irlande .
Donc de toute façon , je rappelle Ramona parce que j' avais une question à lui poser et je disais d' accord , finissons-en vite avec ça , et j' avais une question à propos de quelque chose que j' étais en train de faire .
Je n' ai pas pris la peine d' appeler Ramona .
Je n' ai jamais eu l' occasion de poser la question .
Je voulais poser une question à Ramona .
Des petites choses comme celles-là font une différence énorme dans ce que j' essaye de faire .
Je n' ai même pas essayé de le faire .
J' essayais d' accomplir quelque chose .
J' étais en train d' essayer de finir mon affiche pour les cours et les nouveaux marqueurs m' ont aidé .
Eh bien , il n' y a personne pour m' aider .
Je ne peux pas le faire tout seul .
Il y a beaucoup de gens pour m' aider la-bàs .
Il n' y a personne à cet endroit pour m' aider .
La CIA téléchargea le , le film , les emmena aux nations Unis le jour suivant .
La CIA a apporté le film à l' ONU .
Ils ont gardé le film pour eux à la CIA .
La CIA pensait que l' ONU avait besoin de voir le film tout de suite .
Je lui ai déjà dit , j' ai essayé de lui expliquer que j' étais frustré de ne pas avoir toutes les informations dont j' avais besoin .
Je lui ai dit que je ne voulais rien entendre d' autre .
Je lui ai dit que j' avais besoin de plus d' informations pour décider ce que j' allais faire du poste .
Je lui ai dit que j' avais besoin de plus d' informations .
C' est pourquoi je n' ai pas obtenu mon diplôme , mais je n' ai jamais , jamais lu un seul livre que j' étais supposé lire .
Je n' ai pas fini le collège .
J' ai fini l' université avec les mentions .
J' ai échoué à l' université en 2002 .
Euh , et donc ils ont juste quitté la ville , et elle , elle n' a jamais revu sa sœur , jamais revu sa sœur .
Elle a déménagé au Texas et elle n' a plus jamais vu sa sœur .
Elle n' a jamais revu sa sœur après ça .
Elle voyait sa soeur tous les jours .
Donc Granny s' est levé et elle a descendu les escaliers de la véranda et elle avançait vers la route et elle s' est juste figée là .
Mamie est restée sur le porche .
Granny marcha sur une distance de 100 pieds depuis la maison .
Mémé s' éloigna de la maison .
L' histoire dont je parlerai aujourd' hui concerne mon père et les diversités culturelles qu' il a eues lorsqu' il a déménagé en Amérique .
Je ne veux pas parler de mes parents .
Je vais vous parler de l' expérience de mon père en tant qu' immigrant .
Je vais vous dire ce qui s' est passé quand mon père à quitter le Mexique pour venir vivre ici .
C' était toujours une zone culturelle mais la banlieue était toujours la forme dominante .
C' était très urbain .
La plus grosse partie du quartier était remplit de maisons bon marché .
La plus grande partie de la région était en banlieue .
Et puis je l' ai entendu partir , alors je suis toujours en train de finir ce que j' avais à faire .
Je fais ce qu' on me demande de faire aujourd' hui .
Je suis en train de réaliser les tâches importantes qui m' ont été assignées ce matin .
Je ne vais pas prendre la peine de faire ça .
Et ils ont trouvé cette maison ou cet appartement , immeuble ou quoi que ce soit dans lequel ils ont pu vivre , et c' était situé en bordure de Broad Street .
Ils vivaient dans une maison blanche sur Broad Street .
Ils habitaient sur Broad Street .
Ils vivaient dans une tente dans la rue principale .
Elle n' exploserait pas sans le détonateur .
Le déclencheur le fait exposer .
Le détonateur fait exploser la bombe .
Il n' y a pas de déclencheur sur lequel appuyer .
Et quand ils lui ont dit qu' elle devait rentrer à la maison avec ce mec , elle a dit : Rentrer à la maison avec lui ?
Ils ont dit qu' elle ne pouvait aller nulle part .
Ils lui ont dit qu' elle devait coucher avec le mec .
Ils lui ont demandé de partir avec cet homme .
Et notre père nous a toujours dit de ne pas dire que ce sont des animaux .
Notre père a dit de ne pas les appeler des animaux .
Notre père a dit que c' étaient des animaux .
Notre père disait que c' étaient des créatures , pas des animaux .
Je m' en fous si vous ne savez rien à ce sujet .
Je sais que cela ne t ’ obsède pas .
Je pense que tu devrais changer d' avis et vraiment t' intéresser à ceci !
Cela m' est égal que vous n' en sachiez rien .
Quoi que je ne vois pas comment il aurait pu s' attendre à ce que je le fasse .
Je ne comprends pas pourquoi il s' attendait à ce que je termine le dessin aujourd' hui
Je ne comprends pas pourquoi il pensait que je le finirais .
Je sais qu' il savait que je ne finirais pas ce soir .
Je ne l' ai jamais vu , et je ne sais toujours pas pourquoi , sauf s' il agissait uniquement d' exprimer le besoin de savoir ce que tu faisais et peu importe .
Je ne l' ai pas vu .
Je n' ai pas vu ce que la personne faisait lundi .
J' ai vu chaque morceau de ça !
Ils ont posé quelques questions et j' y ai répondu , et ils ont dit : faites vos bagages et partez tout de suite , allez à l' adresse à laquelle vous êtes arrivé à Washington .
Ils m' ont dit de rester à la maison .
Ils m' ont dit de prendre mes sacs .
Ils m' ont dit de ramasser ma mallette blanche .
Nous venions de découvrir que c' était un avion U2 mais nous ne pouvions pas , nous ne pouvions pas dire un mot de ce que c' était ; rien à nos femmes , enfants ou à qui que ce soit .
Nous ne pouvions dire à personne que le U2 avait atterri .
Nous avons tout dit à tout le monde à propos de cela .
Nous n' avions pas le droit de parler de l' U2 .
Si , si votre main était exposée à l' extérieur de la combinaison de pression , vos mains grossiraient d' environ cinq fois la taille , si vous avie z eu une décompression .
Aucune modification n' aura lieu dans votre peau .
votre main pourrait changer de taille si elle était exposée à l' extérieur de la combinaison .
ta main grossira énormément si tu étais sur la lune et que tu la sortais du costume .
Y a-t-il une raison pour laquelle elle ne vous l' a pas dit ?
Je sais qu' il n' y a aucune raison qu' elle ne te le dise pas .
Pourquoi ne va-t-elle pas vous en informer ?
Pourquoi ne t' aurait-elle pas parlé du bébé ?
Ils ont fini par se retrouver à New York pour rendre visite à la famille de ce cousin et ils y sont restés , et comme il ne savait pas comment rentrer , il est juste resté avec eux .
Il ne rendait jamais visite à sa famille .
Il est resté à Brooklyn avec sa famille .
Il est resté avec eux à New York .
Non , il était juste une heure du matin et elle a dit qu' elle allait revenir au bureau .
Elle n' a pas mentionné si elle allait revenir ou non .
Elle a dit qu' elle allait revenir plus tard .
Elle a dit qu' elle reviendrait au bureau avec le déjeuner .
Nous ne savions pas ce qu' était un U2 et personne ne connaissait rien sur le U2 .
Nous ne savions pas ce qu' était un u2 .
On ne savait pas comment appeler la chose qu' on voyait dans le ciel .
Nous savions tout sur le U2 !
Ma grand-mère est née en 1910 , elle était petite fille .
Ma grand-mère est née 10 ans après le début du siècle .
Ma grand-mère est née en 1899 .
Ma grand-mère est née le 1er juillet 1910 .
Donc il est resté à Augusta après ça ?
Est-il resté à Augusta ?
Est-il resté à Augusta après l' émeute ?
Je sais qu' il a immédiatement quitté Augusta .
Quoi qu' il en soit , nous avions environ euh , ah , je ne me souviens pas des chiffres .
Je ne me souviens pas combien nous en avions .
Je ne me souviens pas du nombre de travailleurs que nous avions .
Je connais les chiffres exacts pour tout
De toute façon , donc j' ai fini , je suis rentré à la maison à 6h30 aujourd' hui , et voilà c' était ma journée .
J' ai décidé de rentrer à la maison au déjeuner et de prendre le reste de la journée .
Je n' ai rien fait d' important après 6 : 30 aujourd' hui .
J' ai passé la majeure partie de la journée à traiter un problème complexe de facturation de clients .
Et donc elle s' est rassise et , vous savez , ils discutaient encore , et ils pouvaient encore voir cette personne , et cette personne marchait vraiment très très vite .
Elle a passé son temps à parler du mec qui fuyait à ses collègues .
Elle continuait à parler .
Elle resta silencieuse et baissa les yeux sur son bureau .
Et euh , si ça montait brusquement et que ça continuait à monter , il y avait un sifflement , et c' était comme si on allait t' arracher la tête .
S' il y a une surtension d' électricité , c' est très dangereux pour tout le monde .
S' il y a une surtension , c' est qu' il y a un bruit qui l' accompagne .
Cela ne montera qu' une fois .
Je n' ai pas assez d' informations .
J' ai toutes les informations dont j' ai besoin .
J' ai besoin de plus d' informations pour décider quel type de voiture acheter .
J' ai besoin de plus d' informations sur ce sujet .
Je vous rappelle dans environ une heure , dit-il .
Il a dit qu' il appellerait une fois rentré à la maison .
Il a dit qu' il allait rappeler .
Il a dit qu' ils avaient fini de parler .
Évidemment , ils m' ont interrogé là-bas , c' est pour cela que j' y suis allé .
Ils m' ont demandé pourquoi j' étais allé là-bas
Ils m' ont demandé pourquoi suis-je allé au magasin .
Ils m' ont demandé pourquoi j' étais resté à la maison .
J' ai dû commencer une formation .
Je n' avais pas besoin de préparation .
J' ai dû apprendre à compléter la course à obstacles .
Il a fallu que je commence à me préparer .
Bon de toute façon , je suis revenu à mon bureau .
J' ai refusé de me rasseoir .
Je suis retourné à mon siège .
J' y suis retourné et je me suis assis parce que mon patron me l' a demandé .
Ce n' était donc pas si secret .
Si quelqu' un apprenait l' information , il serait emprisonné .
C ’ était une information publique .
C' était très confidentiel .
Ils ne voulaient pas rester captifs .
Ils ont été capturés à un moment donné , mais voulaient s' enfuir .
Ils avaient été détenus par rapport à un vol récent .
Ils étaient tous terrifiés à l' idée d' être libéré de la garde à vue .
Donc ça m' a pris une heure ou deux pour trouver ce dont j' avais besoin .
Je l ’ ai retrouvé en quelques secondes seulement .
Cela m' a pris un long moment parce que le livre était vraiment épais et confus .
J' ai mis du temps à le trouver .
Le soutien physiologique diffère des respirateurs artificiels car il gère les chambres d' altitude qui font monter les pilotes jusqu' à 80 mille pieds dans des chambres de haute altitude , avant de les ramener vers le bas .
Les pilotes sont testés dans des chambres d' altitude .
Les pilotes doivent être testés dans des caissons d' altitude environ 20 fois par mois .
La chambre d' altitude a été abandonnée .
Et euh , ils ont déménagé en centre-ville et , il y a eu euh , et c' est toujours comme ça à Augusta , cette grande rue du centre-ville appelée Broad Street , et c' était vraiment uniquement cette large rue dans le quartier central .
Ils ont quitté Augusta et sont allés à Atlanta .
Ils se sont rendus en ville dans la rue principale .
Ils sont allés dans la rue ayant le plus de restaurants et de bars .
C' était mon désordre .
Je l' ai fait sans aucune erreur .
J' ai fait une erreur quand j' ai introduis les formulaires .
J' ai fait une erreur .
Elle disait des choses comme : « Mais tu devrais regarder ici , regarder ici » . Elle m' a montré trois endroits différents dans l' ordinateur .
Elle n' avait aucune idée d' où regarder .
Elle m' a dit que les dossiers seraient sur le bureau .
Elle m' a dit où chercher .
oh c' était Snake River oh Snake River avec beaucoup de serpents dedans
Malgré son nom , la Rivière Serpent ne contient pas de serpents ; elle a été nommée d' après sa forme en S .
Snake River a beaucoup de tortues serpentines .
La rivière Snake est remplie de serpents .
oui j' ai une bank mutuelle .
J' ai une caisse populaire à laquelle je m' adresse .
Je rends souvent visite à ma coopérative de crédit .
Qu' est-ce qu' une coopérative de crédit ?
exactement c' est un état actif ce n' est pas quelque chose dans laquelle on peut s' impliquer passivement et espérer une bonne performance , vraiment je ne pense pas
Je pense qu' il faut y consacrer 10 heures par jour pour être bon dans ce domaine .
Je pense que vous devez vous y consacrer pour bien faire .
Ce n' est pas grave si vous ne prenez pas cela vraiment au sérieux .
et que je oense serait très intéressant est ce que nous faisons à prpos de cela je veux dire nous aurons à changer les gens qui nous représentent
Je sais juste que ce sera si ennuyeux et ne vaut pas la peine de changer ceux qui nous représentent , donc nous ne devrions même pas essayer de changer .
Je pense qu' il sera difficile de changer nos représentants , mais cela en vaut la peine à la fin .
Nous devons apporter des changements à ceux qui nous représentent .
et ils peuvent être très gentils en plus après qu' ils aient été entraîné
Ils s' endurcissent et se refroidissent une fois l' entraînement terminé .
Ils changent rapidement en cours de formation .
En suivant une formation ils peuvent s' avérer plutôt agréables .
et ça peut continuer pendant dix vingt ans , je pense que c' est un peu ridicule
Je pense que c' est stupide qu' un procès puisse se poursuivre sur autant d' années .
Je pense que c' est fou que ça puisse durer si longtemps .
Ça ne dure qu' une semaine .
Oui toi , tu dois avoir eu un sans-fil .
Réparer celui que vous aviez déjà aurait été plus utile .
Celui que tu avais était forcément uniquement une version avec corde .
Vous en avez peut-être eu un avec un cordon optionnel .
vous parlez des enseignants ou des parents ?
Vous dites que ce sont les élèves ou l' assistant qui l' ont fait ?
Est-ce les enseignants ou les parents ?
Que sous-entendez-vous par rapport aux parents et aux enseignants ?
d' ailleurs , je vais probablement regarder quelque chose euh , peut-être un V six
J' envisage d' étudier le V6 plus en détail .
Je pense qu' un V6 est la meilleure option .
Je n' envisagerais jamais un V6 .
Eh bien , je suppose que , je suppose que oui , enfin je ne sais pas je , je n' ai pas encore vraiment réfléchi au sujet du dépistage des drogues euh en tout cas moi je n' y toucherai jamais .
Je suis totalement contre le dépistage de drogue , il n' y a aucun doute là-dessus .
Je suppose que je serais d' accord de passer un test anti-drogue .
Je le pense mais je n' ai pas fait le tour de la question en ce qui concerne le dépistage des drogues .
attentif à la manière dont les actualités nationales affectent la région
Préoccupé vis-à-vis des endroits au niveau local qui sont affectés par les informations nationales .
Je me fiche de ce que les nouvelles nationales couvrent avec des préoccupations au sujet de nos régions locales .
Les médias nationaux font paraître nos endroits locaux attardés .
mais non , habituellement c' est jupe et chemisier ou costume ou robe ou ce que vous voyez ici donc c' est sympa pour moi de travailler à la maison parce que je peux porter un pantalon
Je ne m' habille pas de façon présentable quand je travaille à la maison .
Je ne porte rien d' autre que des sweats quand je travaille à la maison .
Je porte encore des robes quand je travaille à la maison parce que je me sens plus chic .
oui , il y a quelque chose que je ne peux pas comprendre dans le fait d' avoir un endroit où vivre
Avoir un endroit où vivre est un rêve devenu réalité .
Ça m' est un peu égal tant que j' ai un endroit pour vivre .
C' est un lieu de vie très agréable .
oui oui , vous savez que ça ne me dérangerait pas tant s' ils avaient une entreprise qui était financée
Il serait facile de savoir si la société a été financée .
Cela m' énerverait si je me rendais compte qu' ils ont financé la société .
Cela ne me dérangerait pas si la corporation était financée .
oui c' est à nous là-bas nous avons nos ruraux connections sont très mauvaises
Les connexions ici sont parfois correctes .
Nous n' établissons pas de bonnes connexions ici .
La connexion à cet endroit est la meilleure .
et euh , on peut dire que j' aime le haricot à œil noir , mais je ne pense pas que ce soit une chaîne
Je ne supporte pas les Black Eyed Peas .
Je vérifierai peut-être le Black Eyed Pea plus tard .
Le Black Eyed Pea est sympathique , je pense que c' est une entreprise .
Mais d' un autre côté , nous avons beaucoup mangé de ratons laveurs et d' opossums et de tortues de toutes sortes
Je ne mange aucune sorte de viande .
J' ai mangé des animaux inhabituels tels que la tortue , le raton laveur et l' opossum .
J' ai essayé beaucoup de différents types d' animaux pour la nourriture .
l' un des avantages que nous avons est bien sûr les voyages
Le voyage est la partie que j' apprécie le plus .
Voyager est un avantage que nous recevons .
Nous ne récoltons aucun bénéfice .
c' est c ' est très mal ce uh je
J' ai entendu dire que ce n' est pas bon .
C' est horrible .
Ce n' est pas mal du tout .
Ouais c' était plutôt raisonnable
Non , je pense que c' est fou et très irrationnel .
Oui , c' était très acceptable .
Oui , nous sommes conscients que c' était difficile , mais tout s' est tout de même bien fini .
donc euh nous nous rencontrons habituellement comme chez mon oncle dans le euh au lac et euh y passons quelques jours
Nous nous rendons au chalet pour quelques jours .
Nous allons dans la maison de campagne dans le Minnesota .
Nous ne sommes jamais allés au chalet .
exactement et j' ai été très flatté jusqu' à ce qu' elle me dise que l' entreprise avec qui elle était
Je n' aime pas la compagnie avec laquelle elle travaille .
Elle ne m' a pas du tout flatté .
Elle m' a fait du bien jusqu' à ce que je découvre avec qui elle était .
avez-vous lu La Firme ?
Vous avez lu La Firme ?
Avez-vous lu The Soft ?
Aimeriez vous emprunter mon exemplaire de La Firme pour le lire ?
Oui , on a gardé le secret , et ça a été une soirée d ’ anniversaire surprise pour elle , avec tout ce que cela comporte .
Elle a aimé la fête surprise .
Nous n' avons rien fait pour son anniversaire .
Nous lui avons organisé une fête d ’ anniversaire surprise .
Je ne sais pas , venant du Texas , vous êtes probablement , je ne sais pas je ne devrais pas faire de stéréotype mais , le contrôle des armes à feu est probablement mal vu là-bas je pense
Le contrôle des armes à feu n' est probablement pas très populaire au Texas .
Je ne pense pas que le contrôle des armes énerveraient les gens au Texas .
Le Texas devrait avoir des lois plus restrictives sur les armes .
Oh , elle est géniale , elle est , tu sais , c' est un sacré personnage , elle va s' asseoir avec n' importe qui et jouer avec lui .
Elle est prête à s' asseoir ou à jouer avec n' importe qui .
Elle joue normalement au poker ou au blackjack , mais joue parfois au scrabble .
Elle refuse de s' asseoir à côté de quelqu' un qu' elle ne connaît pas déjà .
bien évidemment ça peut augmenter la criminalité vous savez et euh les gens viennent voler votre télévision et la vendre juste parce qu' ils ne peuvent plus ils ne peuvent plus travailler vous savez
Les gens vont travailler s' ils ont l' opportunité .
Cela pourrait entraîner une augmentation du crime .
Cela entraînera une diminution de la criminalité .
oui , ils avaient tout un tas de choses qui ont en quelque sorte cassé en même temps
La plupart de leurs affaires se sont brisées en même temps .
Aucune de leurs affaires ne s' est cassée .
Certains des trucs cassés avaient de la valeur .
Mais uh donc tu aimes différents types de nourriture huh
Aimes-tu différents types de nourriture ?
Je vous entends dire que vous n' aimez pas essayer de nouveaux aliments .
Vous devez aimer essayer différents aliments ethniques .
Que penses-tu du traitement des informations locales par les journaux de Colorado Springs ?
Ne pensez-vous pas que la presse locale soit intéressée par ce que les citoyens ont à dire ?
Que pensez-vous des journaux nationaux et de leur couverture mondiale ?
Que pensez-vous de la façon dont les journaux abordent les nouvelles locales ?
Vous savez un autre avantage que . . . il me vient à l' esprit que je n' ai pas pris d' avantage , du moins pas encore . Certaines grandes entreprises payent parfois pour des choses comme l' éducation .
Ça vaudrait la peine de travailler pour une grande entreprise si l' on me donnait de l' argent pour l' université .
Aucune entreprise n' aide à couvrir les coûts de l' éducation , quelle que soit la taille de l' entreprise .
Parfois des grandes entreprises t' aident à payer pour ton éducation .
Eh bien , pourquoi ne pas commencer parce que vous avez eu plus de temps pour y réfléchir si cela ne vous dérange pas
Vous devriez nous expliquer votre livre .
Pourquoi ne vas-tu pas en premier ?
Tu devrais y aller en dernier parce que tu ne sais rien .
Eh bien , diriez-vous que vous êtes plutôt satisfait ou déçu de la qualité de la couverture médiatique de l ’ actualité ?
Êtes-vous satisfait de la couverture de l' actualité du réseau ?
Je suppose que vous ne regardez jamais les nouvelles du réseau .
Je pense que les réseaux font tourner les nouvelles pour vous faire réfléchir à ce qu' ils veulent que vous pensiez .
ouais je ne ouais eh bien ce qui me rend fou vous savez ce truc l' élection a été perdue en décembre dernier pour combien de votes pour juste quelques centaines de votes
Il a été rejeté parce-que les gens ne voulaient pas sortir et voter .
Il a perdu par peu de votes .
Il a dépassé de 99 % la marge .
oh hum non , mais ils ont des courses de chevaux de fourrage sur les pistes d' Oaklawn
Les courses de chevaux dans le foin sont vraiment amusantes .
Il y a des courses de foin sur les pistes d' Oaklawn .
Il n' y a pas de courses au circuit d' Oaklawn ,
mais je sais que dans de nombreuses zones rurales , ils ne sont pas si bien
Ils ne sont pas très bons dans les espaces ruraux .
Ils sont vraiment corrects en zones urbaines .
Ils sont très bons , autant en environnement urbain que rural .
c' est vrai , ils vont passer par la fente
Ils sont faciles à glisser au travers .
Ils vont à l' inauguration .
Ils vont à la poubelle .
est-ce que c' est vingt pourcent d' intérêts
L' intérêt pourrait-il être supérieur à 20 ?
Est-ce que le pourcentage d' intérêts est de 20 ?
Il n' y a aucun intérêt .
Et l' un des meilleurs moyens de dissuasion pour un voleur c' est un voisin bruyant , même si le voisin a un chien bruyant c' est un moyen de dissuasion parce qu' ils savent que ce chien va aboyer
Les voleurs n' aiment pas les chiens parce qu' ils sont bruyants et les mordent souvent .
Robert n' aime pas les chiens .
Les voleurs savent que les chiens seront bientôt calmes .
oui oui , c' est drôle et j' imagine que j' aime vraiment les spectacles marrants
Je n' aime pas les émissions drôles .
J' aime bien regarder des émissions amusantes .
Je vais peut-être devoir regarder cette nouvelle émission humoristique .
je ne sais pas d' accord , il était bon de parler avec vous et passez une bonne soirée
Passe une bonne matinée ! C' était agréable de discuter en ligne avec toi .
Je pense que je sais pourquoi je ne vais pas bien mais je ne veux pas te le dire .
Je ne suis pas certain mais je vais plutôt bien , c' était sympa de parler avec toi ce soir .
nous revenions de euh euh Grand Rapids où nous avons assisté à la remise de diplôme de l' un de nos fils
Grand Rapids est un bel endroit .
Nous n' avons pas de fils .
Nous nous sommes rendus à Grand Rapids pour assister à la remise de diplôme de notre fils .
est-ce que vous organisez des camps en pleine nature sauvage
Avez-vous assisté au camp sur la nature sauvage ?
Êtes-vous allé au camp de l' intérieur ?
Je pensais que tu étais allé au camp .
ça ne fait qu' empirer exponentiellement semble-t-il hum
C' est en train d' empirer lentement .
On dirait que ça empire .
Ça s' améliore .
et je déteste vraiment les perdre , mais um c' est l' un des dangers , je suppose euh d' avoir une cour parce que je
Avoir un jardin n' est pas tout le temps du plaisir , mais j' aime bien cela .
Je ne souhaite pas le perdre mais c' est ce qui pourrait arriver quand tu possèdes un jardin .
Lorsque vous possédez votre propre terrain , vous n' avez plus rien à perdre .
étiquetez-les ou faites-le vous-même . Ils vous disent quoi faire mais vous le faites entièrement vous-même .
Après qu' ils vous disent quoi faire , vous allez de l' avant et vous le ferez vous-même .
Ils ne vous disent pas du tout comment le faire .
Ils donnent de bonnes instructions sur la marche à suivre .
pas seulement les avocats , mais aussi les policiers et les juges et toute la profession juridique en général
Cela n' a rien à voir avec quiconque est impliqué dans le système judiciaire .
C' est tous ceux qui sont impliqué dans le système juridique .
La quasi-totalité du système juridique est concernée , la majorité étant celle de la police .
et euh il y avait deux mille cinq cent personnes quand je suis arrivé et euh
Au moment où je suis devenu membre , il y avait au moins deux mille cinq cents personnes .
Je pense que quand je me suis inscrit il y avait au moins plusieurs personnes que je connaissais .
Il y a seulement au plus cent personnes qui se sont jointes .
Euh ouais et j' allais dire euh , je vais m' envoler , ce qui euh , je pense que c' était censé attirer l' attention de certains de ces mêmes téléspectateurs que euh
Je ne sais vraiment pas ce que je choisirais .
Je choisirai I' ll Fly Away
I' ll Fly Away est mon film préféré et je le regarde chaque semaine .
Oui , mais je ne pense pas que nous allons le faire parce que vous ne pouvez pas obtenir les stations locales et nous sommes surtout intéressés par les nouvelles
Le prix est plutôt bon .
Nous allons certainement faire en sorte qu' il regarde les nouvelles locales .
Nous ne la voulons pas , car nous aimons les actualités locales et elle ne capte pas de stations locales .
J' ai bien peur que euh je pense que son nom était Anderson , c' était le monsieur qui a couru pour euh un billet indépendant contre Reagan et
Anderson a battu Reagan .
Anderson a concouru contre Reagan en tant qu' indépendant .
Il y avait d' autres billets indépendants qui concourraient aussi .
Oui , je pense que c' est tellement plus économique aujourd' hui , c' est comme l' essence et tout , je veux dire je peux rouler éternellement sur un plein d' essence
Ils sont plus économiques parce qu' ils sont vraiment bons pour le gaz .
La consommation de gaz est très mauvaise et je suis constamment en train de payer pour le gas .
Il y a aussi les plus belles voitures aux alentours .
il y a quelques années j' étudiais là-bas et j' ai passé euh un semestre à étudier à l' étranger , à Londres
Il y a quelques années , j' ai étudié à Londres pour un semestre .
Je n' ai jamais étudié à l' étranger auparavant .
Les écoles de Londres sont les meilleures .
mais ils ont fait quelque chose d' un peu différent avec eux
Il a fait la même chose que tout le monde .
Leur façon de les utiliser était bien meilleure .
Ils ont fait les choses avec eux un peu différemment .
Je ne l' ai jamais fait , je ne peux rien faire comme gâteaux alors
Je ne peux utiliser ces gâteaux .
Je ne serais jamais en manque d' idées pour un gâteau !
J' aimerais pouvoir faire quelque chose avec les gâteaux , mais je n' en ai pas besoin .
eh bien je possède un magnétoscope et j' ai dû le ramener deux fois à cause d' un problème au même endroit et l' image n' est toujours pas bonne
J' ai un magnétoscope qui ne cesse de interrompre .
Mon magnétoscope fonctionne parfaitement .
Le magnétoscope ne fonctionne qu' environ une semaine puis il est a nouveau cassé .
hein ben c' est bien soigné euh c' était vraiment drôle je suis allé à un séminaire qui était juste c' était un séminaire satellite c' était vraiment soigné et c' était juste pour les femmes
Je n' ai vraiment pas aimé le séminaire qui a été fait par satellite .
Je suis allé à un séminaire qui a été organisé par satellite .
Il y avait beaucoup de gens qui ont assisté au séminaire par satellite .
oui parce que c' est euh . . . elle a assurément traversé les usines mais euh . . .
Je souhaite que cela ne s' est pas produit parce que c' était si décourageant .
Ouais cela s' est fait sans une seule égratignure !
Oui , ils ont sûrement traversé beaucoup de choses .
Oh , c ’ est intéressant ! Avez-vous pris des cours pour apprendre comment faire cela ?
Je parie que tu as appris à faire ça tout seul .
C' est tellement mauvais , je suis content que vous ne sachiez pas comment faire .
Où avez-vous appris à faire cela ?
avec les autres nous avons soit avec quelques amis fait une sorte de sortie Fête des Mères genre de truc où chacun son tour
C' était la fête des Pères et Ellen s' en occupait toujours .
Des amis ont célébré la Fête des Mères .
Des amis se sont relayés pour l' organisation du brunch de la fête des mères .
savons-nous ce que nous allons dire ?
Savez-vous quel script ils vont nous donner à lire ?
Je sais que nous n' avons aucune idée de ce que nous allons dire .
Qu' est-ce qu' on va dire ?
ouais ils n' étaient pas , bien sûr qu' ils ne parlaient pas de euh où vous savez que vous êtes absolument incapable de vous occuper d' eux mais c' était ça vous savez ils viendraient de grandes familles élargies
Tout le monde prend soin de sa famille , peu importe ce qui se passe .
Certaines personnes ne peuvent pas s' occuper de parents âgés parce que leur maison a beaucoup d' escaliers .
Certaines personnes ne font pas attention aux autres .
oui , oui , d' accord , au revoir
Au revoir !
J' étais heureux de te parler et je te parlerai à nouveau demain .
Continuons de parler .
d' accord , et font-ils de bonnes lasagnes ?
La lasagne est la pire des choses que j' ai essayé !
Leur lasagne est excellent
Leur lasagne est excellente grâce à la saucisse épicée qu' ils utilisent .
c' est juste que puisque mon budget est limite en ce moment je ne me donne même pas l' occasion d' être tenté
Je n' ai pas beaucoup d' argent en ce moment .
J' ai une tonne d' argent en ce moment , alors je veux aller faire du shopping .
Je n' ai plus que 20 $ pour tenir jusqu' au jour de paye .
ouais un groupe d' intérêt spécial
Le groupe s' intéresse à beaucoup de sujets différents .
Le groupe s' intéresse aux questions environnementales .
Ce sujet intéresse le groupe .
euh , il n' y a rien de mal à ce qu' une parente offre tout ce qu' elle a à euh à un individu comme euh comme toi
Un parent a le droit de donner beaucoup de cadeaux .
Les parents peuvent soutenir leurs enfants jusqu' à ce qu' ils soient capables de le faire par eux-mêmes .
Les parents devraient simplement garder tout ce qu' ils ont et ne pas le partager .
Texas avait seulement cinquante cinq mille lors que j' étais là-bas .
Je ne suis jamais allé au Texas .
J' ai vécu au Texas dans les années 80 .
J' étais au Texas .
Comme c' est cher , vous pouvez vous faire beaucoup d' argent avec ce truc , surtout si la qualité est bonne .
Ça ne vaut rien parce que c' est à jeter .
Vous pouvez être payé lourdement pour ça .
Vous pouvez être payé un gros paquet d' argent si vous avez les meilleurs tissus .
désolés , nous sommes prêts à vous payer pour la garde d' enfants , mais nous ne pouvons vous payer le même tarif que celui exercé en dehors de la base
La garde d' enfants coûte 2000 $ de plus que la moyenne .
La garde d' enfants revient moins chère .
Les allocations à l' enfant son gratuites dans certaines conditions .
um hum ouais alors alors alors vous avez une inscription là-bas en haut qui dit que vous avez ce système d' alarme et que se passe-t-il si un cambrioleur vient couper votre ligne téléphonique ?
Ce n' est pas une bonne idée de mettre des pancartes disant que vous avez une alarme .
La compagnie de sécurité vous fournit des autocollants à mettre sur chaque fenêtre .
Il y a un signe pour dire que vous avez une alarme .
oui nous nous les partageons mon épouse et moi-même , nous en avons six
Je suis célibataire , j' ai jamais été marié .
Mon mari et moi avons six enfants au total .
Mon conjoint et moi en avons six .
oui , eh bien , il est illégal de porter un pistolet au Texas , mais ce n' est pas illégal d ’ en avoir un à la maison
C' est un crime d' avoir une arme de poing en public au Texas .
Vous pouvez emporter une arme de poing partout où vous voulez au Texas !
Au Texas , vous ne pouvez pas porter une arme de poing en-dehors de votre maison .
eh bien , on peut dire que je possède un ordinateur en quelque sorte , nous avons deux ordinateurs à la maison , mais nous ne possédons aucun des deux . On va dire qu' ils ont tous les deux un lien avec le travail
Je ne possède pas d' engins électroniques .
J' ai un ordinateur HP et un Mac à la maison .
J' ai deux ordinateurs chez moi .
et parfois c' est sympa de sortir pour manger une salade
Je ne mange jamais de salade - dégueu !
Parfois , j' aime manger une salade végétarienne sur le pont .
J' aime parfois manger de la salade .
et oh donc j' ai vraiment aimé cela
J' ai vraiment aimé ça .
J' adorerais en avoir un autre puisque je l' ai trouvé si bien .
C' était plus que dégoûtant !
wow peut-être que je devrais aller le voir au cinéma puis prévoir d' aller dîner ensuite pour que nous puissions nous asseoir et en parler
Je ne veux pas aller voir ce film du tout !
On pourra aller manger chinois après avoir regardé ce film nominé aux Oscars .
Nous pouvons aller dîner après le spectacle .
et ils ont une plutôt bonne idée de ce qu' ils vont toucher vous savez et ils font juste attention à ne pas trop dépenser
Ils sont au courant de tout ce qu' ils gagnent comme argent .
Ils ignorent combien d ’ argent ils vont recevoir .
Ils savent qu' ils gagnent 2903 $ par mois .
eh bien nous les gardons définitivement pauvres et abattus et sans défense .
Nos actions les empêchent de s' améliorer .
Nous les encourageons et nous les élevons chaque jour .
On fait en sorte qu' il soit impossible pour les gens pauvres de réussir dans notre société .
C' est un genre de feuilleton un genre feuilleton de soirée
C' est une nouvelle présentation très sérieuse .
C' est comme dans un feuilleton .
Le feuilleton ressemble beaucoup à Des jours et des vies .
Oui , j' ai toujours dit que si je mourais , eh bien , si je mourais , je reviendrais en chien , et que ce serait la meilleure façon de vivre
Je ne crois en aucune vie après la mort .
Je pense que la plupart des gens qui meurent reviennent en tant qu' animaux .
Si je meurs , j' ai toujours pensé que je serais réincarné en chien .
hum-hum bien et moi j' allais dire qu' il y a d' autres domaines qu' ils pourraient couper vous savez que je ne le ferais pas nécessairement couper hors de là-bas
Je pensais qu' ils devraient réduire les dépenses alimentaires et non celles des livres .
J' allais suggérer d' autres coupes .
Il n' y a juste rien d' autre qu' ils peuvent couper !
le dernier contrat qui a été adjugé Virginie a intenté une action en justice contre uh Gratin pour stopper la construction parce qu' elle a été injustement obtenue ou quelque chose comme ça tu sais
Les contrats ont été très compliqués .
Les contrats ont tiré de nombreux signaux d' alerte auprès des avocats .
Les contrats ont tous été signés sans problème .
Espinosa a recueilli beaucoup de romances de Californios dans les années 1920 .
Espinosa a revendu ces romances en France à un profit considérable .
L' intérêt d' Espinosa était d' accumuler les liaisons amoureuses .
Esponosa est décédé en 1900 .
Ces complexes moléculaires d' ordre supérieur se forment parce que la sélection naturelle est capable d' agir sur les propriétés collectives de tels agrégats moléculaires lorsque ces propriétés collectives augmentent la capacité d' adaptation .
Tous les dispositifs moléculaires sont également complexes .
Des dispositifs moléculaires plus complexes peuvent se former sous certaines conditions .
Ces appareils moléculaires sont principalement utilisés pour la production de poisons divers , à des fins de protection .
Mais je ne crois pas qu' un tel outil algorithmique puisse être complet .
L' algorithme ne peut pas décider comment faire un sandwich parfait sans jugement humain .
Il n' existe aucun outil qui puisse résoudre complètement ce problème à lui seul .
Ces outils fonctionnent sans problème dans certaines circonstances .
La loi rachète non pas l' individu mais la communauté ou la nation dans son ensemble .
Pour la rédemption , les individus devraient se tourner vers la loi .
La loi sera rédemptrice en Amérique .
La loi sauvera la communauté et la nation .
Le texte constitutionnel de 1787 stipulait que les propriétaires d' esclaves pouvaient récupérer les esclaves qui s' étaient échappés dans le territoire libre .
En 1787 , une loi a été adoptée qui empêchait les gens de réclamer les esclaves qui s' étaient rendus sur des terres libres .
Une partie du texte de la constitution a été écrit en 1787 .
Le droit de récupérer les esclaves des territoires libres n' est pas un droit populaire .
Steve Harris , un biologiste moléculaire du Texas était nous a rendu visite .
Steve Harris a refusé de quitter sa maison pour quelque raison que ce soit .
Steve était un biologiste de l' extérieur de la ville .
Steve était en visite en Californie pour étudier un nouvel échantillon .
Chaque branche  appelée morada  comptait de trente à cinquante hommes répartis en 2 catégories : les membres ordinaires , appelé hermanos disciplantes  frères disciplinés  et les cadres , appelés hermanos de luz  frères de lumière  .
Plus d' une centaine d' officiers ont servi dans chaque chapitre .
Les chapitres contenaient à la fois des membres ordinaires et des officiers .
Ces unités étaient responsables de convertir les populations natives d' Amérique Centrale .
Pour les 4 et 5 ans , les questions portent plus souvent sur l' organisation narrative  que se passe-t-il ensuite ?
Les enfants n' apprennent généralement pas à communiquer avant l' âge de six ans .
Les enfants de cinq ans s' inquiètent de la suite des événements .
Les enfants de cinq an sont généralement considérés comme de mièvres causeurs .
Intuitivement , un flux légèrement convergent dans l' espace des états permet la classification car , lorsque deux états convergent en un unique état à une date ultérieure , ces deux états sont étiquetés comme équivalents par le réseau .
Le flux convergent permet la classification .
Le flux convergent est influencé par la population .
Le flux convergent empêche la classification .
Donc , ils créent avec persistence un monde non stationnaire dans lequel le passé relativement récent a des données valides .
Un monde non stationnaire est indésirable pour certains s' il doit tenir compte de l' information d' un passé lointain .
Toutes les données de chaque période sont valables pour n' importe quel monde .
Ces mondes hypothétiques sont utilisés pour prévoir les conditions météorologiques .
Dans le dernier chapitre , je vais au-delà du souci central des agents autonomes pour considérer l' univers lui-même .
Dans le dernier chapitre , je ne discute que du nombre d' échecs nécessaires pour arriver au centre d' un Tootsie Roll Pop .
Dans le dernier chapitre , je me demande à quel point l' univers est responsable des excentricités du comportement humain .
Dans le dernier chapitre j' ai considéré l' univers lui-même .
Et donc , l' état n' était pas responsable de ces individus qui refusaient d' accorder des droits sociaux aux citoyens noirs .
Certaines personnes privées ont refusé des droits sociaux aux citoyens noirs .
Les particuliers étaient blancs .
L' État était entièrement responsable de l' attitude des particuliers .
Aucune différence n' existe entre les camarades de classe plus jeunes et plus âgés dans les scores aux tests de rendement .
Bien que les jeunes et les adultes produisent les mêmes résultats aux examens , les jeunes étudiants terminent les épreuves plus vites .
Les jeunes et les vieux camarades de classe obtiennent les mêmes résultats aux tests .
Les élèves plus jeunes et les plus agés obtiennent des résultats différents au test car l' âge est un facteur .
Dans l' ordre juridique postbellum , le même résultat découlait des principes constitutionnels fédéraux .
Les principes de la constitution fédérale sont à l' origine du même résultat que l' ordre juridique postbellum .
L' ordre juridique postbellum s' est terminé par le même résultat en raison des principes constitutionnels fédéraux de la Barbade .
L' ordre légal parabellum avait des résultats très différents malgré le fait qu' il était dérivé des principes constitutionnels des états .
Déjà ici Darwin commence à s' intéresser à la vie .
Darwin a commencé en se concentrant sur le poisson .
Darwin a commencé avec une vie qui existait déjà .
Darwin s' est uniquement concentré sur l' étude de choses mortes .
Chez les enfants en bas âge et en âge préscolaire , la cause principale , ce sont les otites à répétition .
Les otites mineures sont les causes les plus courantes chez les jeunes enfants .
L' otite moyenne est incroyablement rare pendant les années préscolaires d' un enfant .
La majorité des jeunes enfants contracteront une une otite moyenne .
Lorsque la société civile fait l' oreille sourde , les idées folles perdent leur potentiel .
Les idées folles sont moins irritables lorsqu' elles sont ignorées par la société civile .
Les idées folles deviennent plus populaires auprès de la société civile lorsqu' elles sont ignorées par la société civile .
La plupart des idées folles sont ignorées par la société civile .
McKim , à son grand regret , a non seulement perdu mais s' est placé troisième derrière Howard & Cauldwell .
Howard et Cauldwell sont des femmes .
McKim était très content d' avoir terminé en premier .
MC Kim a été humilié car il a fini troisième .
Effectivement , nous avons notamment besoin de trouver une façon de définir l' organisation des processus réels dans le monde hors d' équilibre .
Nous avons besoin d' étiquettes pour voir où l' organisation se porte bien .
Nous devons classer l' organisation .
Nous ne devrions pas poser d' étiquettes sur quoi que ce soit .
Composée d ’ un noyau dur de trois ou quatre hommes auquel s ’ ajoutaient quelque membres occasionnels , la palomilla était une unité de socialisation importante qui fournissait un espace sûr aux jeunes hommes pour plaisanter et s ’ exprimer .
Palomillas permettait aux jeunes hommes de s' exprimer .
Palomillas se composait uniquement de plusieurs vieilles femmes qui racontaient des histoires tristes sur les poêles à frire .
Des jeunes hommes à palomillas racontaient des blagues portant sur des chevaux .
Mais pense au pain et beurre .
Pensez au pain de mie Wonder Bread et au beurre Challenge Butter .
Pensez au gagne-pain .
Pensez seulement aux raisins secs et aux chips de maïs et rien d' autre .
Deux conceptions américaines de protection du drapeau et de célébration de la liberté de parole finalement arriveraient en ligne de mire des façons contradictoires d' être américain .
Les Américains traitent tous le drapeau avec respect .
Les américains détestent leur drapeau .
Les Américains veulent protéger le drapeau .
Bato est un mot anglais vieux de plusieurs siècles qui peut se traduire par gars ou mec .
Vato est l' orthographe préférée .
Bato  ou vato  est un mot espagnol qui signifie type ou mec .
Les Batos sont des lesbiennes .
Nous avons des modèles mathématiques initiaux qui révèlent quelque chose à propos de cette organisation hiérarchique = bien que les meilleurs modèles actuels soient curieusement limités malgré leur brillance .
Tout ce qu' il était possible d' apprendre sur cette organisation est déjà connu .
Les modèles actuels sont brillants mais limités .
Il y a bien plus à apprendre sur l' organisation .
Alors que la sable s' accumule , il atteint son angle de talus naturel et dépasse aussi les limites de la table .
Le sable s' amasse pour former une pile .
Le sable est toujours plat et lisse .
Le sable est prélevé par le bulldozer .
la biosphère s' est développé , en fait , plus ou moins explosa en durée , dans la même expansion attenante possible .
La biosphère s' est étendue sur 1000 miles .
La biosphère s' est agrandie .
La biosphère se réduit
N' est-ce pas étrange de ne pas prêter attention à une des choses les plus profondes qui se trouve juste sous notre nez ?
Nous faisons toujours attention à tout .
On ne regarde pas quelque chose d' aussi incroyable ?
Nous ne jetons pas un œil à ce bâtiment célèbre ?
Les attentes rationnelles ont augmenté , en partie , à cause d' une tentative de comprendre la négociation réelle sur les marchés boursiers .
De plus en plus de gens ont commencé à négocier sur les marchés boursiers en ligne .
Personne ne s' intéressait à la spéculation en bourse .
Les gens essayaient d' apprendre à négocier en bourse .
La relation entre droits et liberté est de ce fait retournée .
Vous ne pouvez pas avoir de droits sans la liberté .
Les droits et la liberté ne sont pas connectés du tout .
Il y a une relation entre vos droits et votre liberté .
L' audience est invisible ; chaque spectateur est dans son coin , appelé salon .
Le public est caché à cause des cabines .
Vous pouvez voir le public .
Tu ne peux pas voir l' audience .
La fin du capitalisme des plantations aurait pu être aussi sûre que la disparition du communisme en Europe .
Le capitalisme des plantations est terminé .
Le capitalisme des plantations est une erreur .
Il n' y a pas eu de fin au communisme en Europe .
J' ai débuté dans la vie doté de cent poires et de mille pommes .
J' ai plus de poires que de pommes .
J' ai quelque chose à manger .
Mon père m' a donné le fruit .
Votre coeur a été préadapté pour détecter les pré-secousses de tremblement de terre .
Les prétremors de tremblement de terre peuvent être ressentis par tout le monde .
Les tremblements de terres sont précédés par des pré-tremblements .
Ton coeur ne peut détecter les secousses préalables aux tremblements de terre .
Diego suivit ses instructions et , au sommet de la colline , il trouva de belles roses de Castille encore couvertes de rosée .
Diego ne voulait pas vraiment suivre ses instructions .
Diego a refusé de faire ce qu' elle a dit .
Il y avait des roses au sommet de la colline .
La région du sud-ouest avec les coutumes de mariage les plus étudiées et documentées est le Nouveau-Mexique , parce que les descendants des premiers Hispanos ont eu conscience de décrire et d' écrire leurs traditions .
Il ne reste aucune trace des traditions des premiers Hispanos .
Les descendants des anciens espagnols utilisaient des plumes pour écrire .
Il y a des preuves que les descendants des premiers Hispanos savaient écrire .
Aujourd ’ hui , le terme barbacoa ne s ’ emploie que comme synonyme de « cuisine de viande au feu de camp » .
Le terme barbacoa est utilisé pour dire que l' on rôtit des légumes dans le four .
Le terme barbecue a été utilisé pour la première fois durant l' Egypte ancienne .
Il y a au moins deux expressions qui signifient la cuisson de la viande dans une fosse .
Et pourtant , aujourd' hui , l' hypothèse commune est que nos fonctionnaires peuvent se fier à une carte raciale et ethnique précise de la nation américaine .
L' hypothèse selon laquelle les fonctionnaires ont des cartes raciales et ethniques est complètement fausse .
Il y a une hypothèse courante à propos de nos représentants .
Il n' y a pas d' hypothèse commune aujourd' hui .
Pour la communauté des nations , ainsi reconnue , l' égalité , par exemple en ce qui concerne le droit de vote à l' Assemblée générale des Nations Unies , devient une norme facilement appliquée .
Chaque nation a le droit de vote .
Il n' y a pas de droit de vote .
Il y a des droits de votes .
Cela fait longtemps que nous nous confrontons au problème des abus que dissimulent certaines relations sexuelles apparemment consentantes .
Le problème de l' exploitation s' améliore .
Il peut avoir de l' explotation dans des relations sexuelles aparemment volontaires .
Il n' y a pas d' exploitation dans les relations sexuelles qui sont volontaires .
Pendant ce temps , des prières sont récitées .
Personne ne prie .
D' autres choses se produisent pendant que les prières sont dites .
Les prières sont récitées pendant que les vêtements sont lavés .
Le vaquero ou le buckaroo est un Occidental et le cowboy est un sudiste .
Le cowboy est un homme du nord .
Le cob-boy est originaire du Sud .
Le cowboy vient du sud des Etats-Unis .
Les membres des clubs automobiles sont appelés les clubbers , ils se disputent des trophées , roulent dans des caravanes et participent souvent à des activités de collecte de fonds .
Les membres du Car club font des tournois .
Les membres des clubs d' automobiles ne roulent pas .
Les membres des clubs automobiles vendent des voitures .
Pendant les années préscolaires et primaires , la pensée est largement liée à l' ici et au maintenant .
Les enfants ayant l' âge d' aller en maternelle et en élémentaire rêvent souvent de l' avenir .
Les enfants n' ayant pas encore l' âge pour aller à l' école ne peuvent pas comprendre l' avenir .
Les enfants d' âge préscolaire pensent surtout à aujourd' hui .
Elle deviendrait vraiment grosse , viendrait nous chercher dans nos lits et ne nous ramènerait jamais chez nous  novembre 1974  .
Cela les ramenait toujours à la maison .
C' était effrayant quand c' est devenu vraiment gros .
Ils ont été sortis de leurs lits .
La même chose est vraie du sens de la nation .
La même chose s' applique au sens d' identité nationale .
Le sens de la nation dépend de la qualité de l' économie .
Ceci est applicable partout ailleurs sauf pour le sens de la nation .
Il se trouve qu' à mon tour , j' ai certains désirs tels que je me trouverais plus heureux d' avoir plutôt plus de poires que de pommes .
J' aimerais plus de poires que de pommes .
Je préfèrerais manger 100 poires plutôt qu' une pomme .
Je préférerais avoir 10 poires que 10 pommes .
Inversement , si de nouveaux précédents n' aboutissaient jamais , la common law pourrait à peine évoluer .
Les nouvelles lois sont originales .
Les Grecs et les Romains avaient des lois que nous utilisons de nos jours .
La loi existe depuis un certain temps .
Un bien connu défenseur du folklore espagnol mexicain dans le sud ouest de la California fut Charles F . Lummis  1859-1928  , un photographe autodidacte , ethnologue , musicologue , journaliste , et le fondateur du Museum Sud Ouest à Los Angeles .
Charles F . Lewis ne pouvait pas lire .
Charles F . Lummis était un photographe .
Charles F . Lummis était drôle .
car à l' image de Dieu il créa Adam .
Adam a été créé pour ressembler à Dieu .
Adam était ravi qu' il ait été fait à l' image de Dieu .
Eve a créé Adam en utilisant sa propre belle image .
Cela peut être notre tour de contrôle , suggère-t-il à Vance , en montrant du doigt un coin près d' une étagère .
Les enfants jouent avec des avions jouets .
Quelqu' un ignore Vance .
Quelqu' un est en train de parler à Vance .
Dans la dernière partie de ce chapitre , j' en viens à une nouvelle énigme relative à ce que j' appelle un jeu naturel .
Je n' ai pas pu aborder le jeu naturel dans ce chapitre .
Je n' ai pas la solution à l' énigme du jeu naturel .
Ce chapitre contient des informations sur le jeu naturel .
22 Malgré ces normes strictes imposées par la loi , avec les niveaux de salaires mis à jour de temps en temps , les manquements à la loi étaient monnaie courante dans le milieu professionnel de l' industrie textile dans les années 1990 .
Toutes les industries de l' habillement et les magasins ont été définitivement fermés en 1980 .
Il n' y a pas assez d' inspecteurs pour surveiller toutes les violations dans chaque lieu de travail .
Les niveaux de salaire dans l' industrie du vêtement ne stagnent pas .
Si l' expansion initiale est exponentielle , puis ralentit vers du linéaire , comme dans l' hypothèse inflationniste ou peut-être dans cette approche purement quantique , alors le problème de l' horizon des particules peut disparaître .
Il est possible que le problème particules-horizon disparaisse .
Les mathématiques qui entrent en jeu pour une extension exponentielle initiale sont complexes .
Le problème des particules de l' horizon est toujours là , malgré le modèle d' élargissement initial .
À San Antonio , la performance de Los Pastores dans la basilique Notre-Dame de Guadalupe dure depuis 1913 .
Les performances n' ont jamais eu lieu à San Antonio .
La performance a pris fin en 1987 .
Il y a plusieurs performances par an .
Bien sûr , si nous ne pouvions pas résoudre nos façons de vivre , nous serions morts .
Identifiez comment s' en sortir n' est pas du tout facile .
Les humains peuvent toujours survivre à tous les événements même quand ils ne gagnent pas leur vie .
Nous devons trouver comment gagner notre vie pour survivre .
Tour à tour , l' objet doit être sur les machines pendant plusieurs minutes , puis les machines pendant plusieurs minutes et ainsi de suite .
Si l' objet ne reste pas sur la machine pendant des minutes , il explose .
Cet objet nepeut pas être sur la machine .
L' objet doit être sur la machine pendant plus d' une seconde .
La croissance économique fait partie intégrante de la créativité de l' univers dans son ensemble .
La croissance économique est un monstre en soi , une entité indépendante de l' univers .
La croissance économique copie plusieurs systèmes naturels trouvés dans l' univers .
On ne peut pas séparer la croissance économique de l' univers .
Le lien entre la nation limitée et l' égalité sans-limite a des connotations paradoxales .
La nation limitée étaient auparavant isolée .
La nation n' est pas liée à l' égalité sans bornes .
La nation n' atteint pas son plein potentiel .
Dans ce poème , Joaquan vit et s' enfuit à bord d' un navire vers le Mexique ou l' Amérique du Sud , et le corps qui est décapité est en fait celui de Ramen , son ami proche .
Dans le poème , Joaquan habitait dans sa voiture .
Joaquan ne s' attendait pas à ce que ce corps soit celui de son ami
C ’ est le cadavre de Ramen .
Nous les critters , nous bâtissons littéralement notre monde ensemble .
Chaque être vivant a un effet sur le monde dans lequel nous vivons .
Les êtres vivants regroupent tous les organismes qui peuplent notre planète , que ce soit les êtres humains , les animaux ou les végétaux . Mais c' est nous les humains qui détruisons l ’ environnement et c ’ est à nous de changer notre comportement .
Les gens ne vivent pas dans le monde , il est composé uniquement d' animaux et de plantes .
Limpiar signifie nettoyer et limpia est semblable à barrida
Bien que barrida et limpia soient similaires , il y a beaucoup de choses qui les distinguent l' un de l' autre .
Limpiar signifie danser .
Le mot qui signifie nettoyer est Limpiar .
Alors , Shannon a pris le logarithme du volume d ’ un message dans l ’ espace des messages et l ’ a multiplié par la probabilité que ce message provienne de la source .
Shannon a jugé que le message venait d' une source négative .
Shannon a effectué des calculs au sujet du message .
Shannon a ignoré le message .
Comme nous le verrons dans les deux cas , il semble qu' il se passe quelque chose de profond dans l' univers qui n' est pas prédéterminable .
On dirait qu' il se passe quelque chose d' intense dans l' univers .
L' univers est un endroit très confus .
il ne se passe rien du tout dans l' univers .
Une troisième caractéristique , la convergence vs la divergence au sein d' un état , différencie un régime organisé par rapport à un régime chaotique , il s' agit peut-être de la caractéristique la plus importante pour nos discussions futures .
La chose la plus importante dans nos discussions futures est la troisième caractéristique .
Il y a moins de choses importantes dans nos discussions futures .
Il n' y a rien d' important dont nous devrions discuter à l' avenir .
Dans le paysage du conditionnement physique , l' image , la mutation , la recombinaison et la sélection peuvent conspirer pour attirer les populations en évolution vers les sommets de la forme physique .
À des niveaux de condition physique plus élevés , les populations en évolution ont plus de chances de survivre .
De nombreux facteurs s' unissent pour amener les populations qui se développent à des niveaux de forme physique plus élevés .
Aucun facteur n' aide les populations en évolution à atteindre des niveaux de forme physique plus élevés .
le jour de noel les enfants vont frapper aux portes et visitent les maisons , demandant et recevant des bonbons et de petits jouets ;
A noël , des enfants ont porté des gros sacs pour collecter des bonbons et des jouets .
Les enfants ne restaient pas à l' intérieur le Jour de Noël .
Le jour de Noël , les enfants sont allés au pôle Nord pour rendre visite au père Noël .
Les énigmes sont à la fois amusantes et éducatives .
Les énigmes sont ennuyeuses et ne vous apprennent rien .
Les énigmes sont deux choses .
Les énigmes sont très difficiles à résoudre .
Cela ne veut pas dire que la belle architecture est seulement utilitariste .
Un bon plan architectural allie esthétisme et profitabilité .
Cela ne signifie pas que la bonne architecture n' est conçue que pour l' aspect fonctionnel .
L ' utilité est l' attribut unique définissant une bonne architecture .
Et si la médiation statistique était à l' origine de l' ordre dans les organismes ?
Il est clair qu' il y a de l' ordre dans les organismes .
Les organismes sont définis par le chaos ; il n' y a pas un soupçon d' ordre en eux .
Il existe un théorie qui dit que les moyennes statistiques sont la source de l' ordre au sein des organismes .
Il est clair que les enfants d' aujourd' hui passent beaucoup trop d' heures devant la télévision , une circonstance qui limite le temps disponible pour les activités conjointes parent-enfant telles que le jeu , la lecture et d' autres activités intéressantes .
Aujourd' hui , les enfants passent plus de temps à regarder la télévision qu' à lire .
La télévision n' a pas encore été inventée , c' est pourquoi la plupart des enfants passent beaucoup de temps à lire .
Les enfants d' aujourd' hui ont accès à la télévision , et ils passent beaucoup de temps à la regarder .
Deborah Lipstadt , dans son livre Denying the Holocaust , a écrit que nous ne devons pas pas débattre publiquement des déclarations inacceptables ainsi que fausses et ainsi elle a avancé un remède aussi puissant que la censure gouvernementale .
Lipstadt était cuisinier .
Lipstadt a écrit un livre qui a obtenu d' excellentes critiques .
Lipstadt a écrit un livre .
Plusieurs héros populaires Tejano , tel que Gregorio Cortez , Juan Cortina , et Catarina Garza devinrent commémorer en raison de leurs confrontations avec les Texas rangers .
Catarino Garza était un Ranger du Texas bien connu .
Gregorio Cortez est l' un des héros populaires qui ont affronté les Rangers du Texas .
Juan Cortina menait le groupe qui a affronté les Texas Rangers .
Créer des moments permettant aux parents et aux enfants d' être ensemble constitue un préalable à l' implémentation des idées et des pratiques dont je parle dans ce livre .
Ce livre nous explique que les parents ne devraient pas passer de temps avec leurs enfants .
Dans ce livre , je couvrirai des sujets que les parents et leurs enfants pourront mettre en œuvre tout en passant du temps ensemble .
Ce livre sur l' éducation des enfants est sur la liste des meilleures ventes du New York Times .
Une fois établis , les neurones commencent à assumer des fonctions uniques en envoyant des bers branchus , qui forment des connexions élaborées avec d' autres neurones .
Les neurones établis se ramifient pour former des connexions avec d' autres neurones , ce qui leur permet d' effectuer diverses fonctions .
Les neurones doivent être entièrement développés avant de pouvoir remplir certaines fonctions .
Les neurones fonctionnent indépendamment et n' ont jamais besoin de se connecter aux autres neurones .
15 Le commandant veut que nous fassions quelque chose et a utilisé le langage de la loi pour nous amener à agir .
S' il n' y avait pas la loi , nous aurions désobéi au commandant .
Le commandant a trouvé un moyen de nous faire faire ce qu' il veut que nous fassions .
Le commandant sait que nous n' écouterons jamais ce qu' il dit .
Relajo peut aussi décrire une relation de plaisanterie , un va-et-vient qui , par le rire , soulage la tension et désintègre la cause de la tension du moment .
Relajo n' est pas drôle du tout .
Relajo fait des blagues sur l' économie .
Relajo a raconté des blagues .
7  , et ceux qui ont une faible demande  en moyenne 1 300 unités par semaine  et une forte variation de la demande  Cv = 1 , 3  .
Les groupes à faible demande et à forte demande se combinent pour former un total de vingt personnes .
Le groupe à faible demande est en moyenne inférieur à trois cents .
Il y a deux groupes définis par la variation de la demande .
Dois-je l' aider à faire ses devoir , et si oui , comment m' y prendre ?
Je devrais lui demander si elle a besoin d' aide avec ses devoirs .
Je devrais me demander comment l' aider avec ses devoirs .
Je ne devrais pas être tenté de l' aider à faire ses devoirs .
Veuillez voir les photographies contemporaines prises par Wallis et Varjabedian d' anciennes moradas qu ’ on trouve toujours dans le nord du Nouveau-Mexique .
Les anciennes moradas peuvent être trouvées dans la partie nord du Nouveau-Mexique .
À notre connaissance , il n' existe aucune photo des anciennes chapelles des Pénitents au Nouveau-Mexique .
Wallis et Varjabedian fournissent des photographies professionnelles et colorées des vieilles moradas du Nouveau-Mexique .
La vida de un Bato Loco , écrit par un informateur de Linda Katz et reproduit dans son oeuvre , fournit un bon exemple des utilisations littéraires du mot cale .
Katz à balancé sur le trafic de drogue .
Katz n' a écrit que sur ce que les autres ont fait .
Linda Katz était un narc .
Les disputes ont pris le ton de la lutte des classes .
Ils se sont battus pour savoir à quel point les PDG étaient riches .
Ils se sont battus pour les pauvres contre les riches .
Ils se sont disputés à propos de la météo .
C' est pourquoi nous nous sentons trompés par les murs creux , les portes fragiles et les balustrades instables .
Les murs creux laissaient pénétrer beaucoup de bruit depuis le parc .
Nous apprécions les murs creux et les portes minces .
Nous ne sommes pas satisfaits des murs creux et des portes fragiles .
Ce que nous voyons , ce sont les détails .
Pour l' instant , il n' y a pas de détails disponibles .
Les détails sont visibles .
Les détails ont été inscrit dans un document légal afin que tout le monde puisse les voir .
Il fit appel à Lord Julian .
Il voulait demander quelque chose à Lord Julian .
Il voulut demander à Lord Julian d' épargner sa femme .
Lord Julian était introuvable .
Jeremy Pitt a répondu au rire par un serment .
Jeremy Pitt a répondu à la rigolade par un fou rire et un uppercut direct au visage du ricaneur .
Jeremy Pitt a juré de se battre pour son pays et sa reine .
Quelqu' un a ri près de Jeremy Pitt .
Pitt , qui a regardé la scène depuis la balustrade du quart de pont , nous dit que sa seigneurie était aussi grave qu' un pasteur à une pendaison .
Pitt n' avait jamais sa seigneurie l' air aussi grave qu' alors .
Pitt jura qu' il n' avait rien aperçu de la scène .
Pitt a été témoin du caractère sérieux de sa seigneurie pendant la scène .
le colonel l' accepta , et tardivement s' inclina , ôtant son large chapeau .
Le colonel a accepté une médaille délivrée par le maire de New York .
Le Colonel refusa ce qu' on lui donnait , et ne retira pas son chapeau en signe de défi .
Le colonel portait un chapeau .
Tu as le culot de me réprimander parce que je ne te prendrai pas la main alors que je sais qu' elles sont tachés , alors que je sais que tu es un meurtrier et pire ? Il la regarda bouche ouverte .
Il croyait que le crime commis pouvait être un génocide .
Il a choisi de ne pas prendre ses mains , car elles sont salies par un crime .
Il a choisi de lui prendre les mains parce qu' elles étaient petites , délicates et surtout propres .
Il lui fut clairement permis de s' apercevoir que c' était le gracieux et élégant jeune bagarreur de Saint-James , Lord Julian Wade , à qui chacun de ses moments était dévoué .
Lord Julian est de St . James' s .
Elle et Lord Julian Wade ont échangé un baiser la nuit dernière .
Elle s' est éprise de Lord Julian Wade malgré sa nature maladroite .
Mais . . . mais . . . à bord de ce bateau . . . ? L' officier fit un geste d' impuissance et , s' abandonnant à son égarement , devint brusquement silencieux .
La direction hurla pendant plusieurs minutes , furieuse de la débauche sur ses ponts .
L' officier était confus par ce qui se passait à bord du navire .
L' officier a été choqué par le vomissement sur le pont .
Vous êtes Lord Julian Wade , je comprends , fut sa truculente salutation .
Lord Julian Wade a offert un accueil chaleureux et convivial .
Lord Julian Wade a accueilli les autres d' une manière que l ’ on pourrait qualifier d ’ hostile .
Bien que beaucoup aient essayé de l' approcher , Lord Wade était souvent froid et sans émotion .
Mary Traill pourrait vous en parler .
Mary Traill peut vous en dire plus sur le singe .
Mary Traill sait tout à ce propos .
Je suis le seul à le savoir .
Il y a une potence qui attend ce garnement à Port Royal . Blood serait intervenu mais Lord Julian l' en a empêché .
Blood est une organisation criminelle internationale basée à Port Royal avec laquelle Lord Julian a conclu des contrats à des fins illicites .
Le domaine de Lord Julian comprend la ville de Port Royal , une ville commerciale qui est un centre d' activité dans la région .
Port Royal dispose d' installations pour punir les criminels .
Ce ne sera pas Bishop lui-même , dit Wolverstone , entre l' interrogative et l' affirmative .
Wolverstone posa une question qui fut la preuve de son assurance par rapport aux autres .
Wolverstone a parlé de l' évêque comme étant l' un des plus mignons .
Wolverstone n' a jamais rien dit de l' évêque .
Allez-vous cesser de débiter des bêtises de mutinerie , de trahison et de cour martiale ? Blood mit son chapeau , et s' assis spontanément .
Blood avait un chapeau qu' il portait avant de s' asseoir .
Blood a mis son chapeau , et a quitté la pièce sans rien dire .
Le chapeau de Blood était noir , avec trois plumes d' aigle .
Les choses n' avaient pas bien marché avec lui ces quinze derniers jours depuis qu' il avait accepté la commission du roi .
Il dormait profondément la nuit en sachant qu' il avait rejeté la commission du roi .
Le garder éveillé le soir était le fait d' avoir accepté la commission du roi .
La commission du Roi était un titre très prestigieux avec de nombreuses responsabilités .
Ils sont à portée , cria Ogle .
Ogle a dit qu' ils étaient joignables .
Ogle a dit qu' ils étaient à portée de voix .
Bien qu' il savait qu' ils étaient à portée de tir , Ogle l' a gardé pour lui .
J' ai envoyé pour vous , capitaine Blood , à cause de certaines nouvelles qui viennent de m' arriver .
Je n' ai pas entendu de nouvelles , capitaine Blood . L' avez-vous fait ?
J' ai reçu des nouvelles avant de vous les envoyer , Capitaine Blood .
Les nouvelles que j' ai reçues m' ont choqué au plus profond de moi-même .
« Pourquoi courez-vous alors ? » lui demanda-t-elle calmement . Elle était là debout devant lui , svelte et tout de blanc vêtue , sa fausse contenance lui donnant des airs de vieille fille .
Son sang-froid semblait affecté parce qu' elle avait mal au dos .
Elle n' a rien demandé , elle lui a dit de sortir .
Elle était vêtue de blanc quand elle demanda : Pourquoi cours-tu , alors ?
Tu y retournes tout de suite , et tu emmènes ton équipage avec toi , ou sinon . . . Mais Ogle , d' un geste violent , l' interrompit .
Ogle a une bande .
Ogle le laisse continuer à parler .
Ogle était en colère .
Bien , bien , peut-être qu' il ne me trouvera pas aussi simple à saisir qu' il l' imagine .
Il n' a jamais imaginé me saisir .
Il pense que m' attraper sera vraiment facile .
Je ne suis peut-être pas aussi facile à attraper qu' il le pense .
Ne pense pas que j' accepte avec plaisir .
Je l' accepte volontairement .
Je ne suis pas disposé à l' accepter , mais je pourrais être convaincu .
Je ne l' accepte pas volontiers .
Un meurtrier ! ? dit-il enfin .
Après une pause , il dit , un meurtrier , moi .
Il n' a assassiné personne .
Immédiatement il a dit , Un meurtrier , moi .
Pensivement , il caressa sa barbe dorée .
Il avait une barbe couleur d' or .
Il se laissait pousser la barbe depuis des années .
Son visage était rasé de près .
C' était elle maintenant qui défendait son cas , la voix tremblante d' indignation .
La femme en a eu assez de leur mauvais comportement .
La femme était en colère et sur la défensive .
La femme était tellement ravie qu' elle était sans voix !
Quelle meilleure manière ? demanda-t-il .
Il n' a posé aucune question , puisqu' il savait qu' il avait choisi la meilleure voie .
Il voulait savoir s' il y avait un meilleur moyen .
Il était convaincu qu' il avait choisi la bonne façon .
Il ne prit pas la peine de se lever , même quand Lord Julian , obéissant à l' instinct d' un savoir-vivre plus raffiné , lui donna l' exemple .
Il se leva rapidement et aida Lord Julian à se remettre sur pied .
Il se sentait très fatigué , alors il ne s' est pas levé .
Lord Julian rose , montrant de bonnes manières , mais il ne s' est pas donné la peine de se tenir debout .
La vie peut être complexe de façon infernale , soupira-t-il .
Il a laissé échapper un signe de résignation .
Il resta silencieux alors qu' il se plaignait de la simplicité de la vie .
La vie devient infernale et compliquée à cause des nombreuses interactions que l' on est amené à avoir .
Avec un air de défi , Wolverstone se redressa face au capitaine : « J ’ irai voir le Colonel Bishop , fût-ce en enfer . Je me mets à la cape pour lui . » . Sur ce , il cracha , sans doute pour donner plus de poids à ce qu ’ il venait de dire .
Le colonel Bishop a fait quelque chose pour faire de Wolverstone son ennemi .
Il cracha sur le sol pour essayer de donner de la valeur à son argument .
Wolverstone et le colonel Bishop étaient des amis proches .
Je . . . Je crois qu' il a effectivement dit Calverley , mais je n' en suis pas sûr .
Calverly répondit d' une façon qui fit penser qu' il était mal à l' aise vis-à-vis de quelque chose .
Calverly était indécis dans sa réponse uniquement car il ne connaissait pas tous les faits .
Il a intelligemment parlé avec une décision claire à la fin , sachant qu' il en avait la certitude .
Et même s' il osait essayer , soyez sûr que ses propres officiers n' oseraient pas faire autre chose que de l' affronter .
Il a ses propres agents .
Il est seul et n' a pas d' officiers .
Ses officiers le respecte .
Votre décision m' a libérée d' un danger horrible , reconnut-elle .
Elle ne voulait pas qu' il l' aide mais lui en a tout de même été reconnaissante .
Elle lui a dit que la détermination est ce qu' il a fallu pour la maintenir hors du péril .
La détermination ne la protégeait pas du tout des dangers .
C' est un service honorable .
C' est un service distingué et éminent .
C' est un service honorable puisqu' il s' agit de sauver des vies .
Ce n' est pas du tout un service honorable , c' est très embarrassant !
Vous n' êtes pas très poli , monsieur , comme je l' avais déjà noté .
L' homme agit de manière non civilisée .
Cet homme est calme et raisonnable .
Ils ont une conversation .
Attends ! il se retourna brusquement et fit face au capitaine , qui avait placé une main sur son épaule et était en train de sourire , une mélancolie légère .
Il avait entendu des nouvelles excitantes .
Il regardait ailleurs que le capitaine et se retournait pour le voir .
Le capitaine était en colère .
Il leva la tête , surpris , puis la regarda avec un regard sombre .
Il gardait les yeux baissés en regardant le sol .
Elle l' a surpris .
Elle a été plus courageuse que ce à quoi il s' attendait .
Mais Pitt , bien qu' il le partageait , était prompt à obéir .
Pitt a complètement ignoré ce qu' on lui demandait .
Pitt est le nom d' un chien très obéissant .
Pitt a rapidement suivi la commande .
Il avait passé une quinzaine de jours à Port-Royal , son navire étant maintenant pratiquement une unité de l' escadre de la Jamaïque .
Il n' avait jamais été à Port Royal .
Il a passé deux semaines au Port Royal .
Il faisait des réparations sur son bateau .
Si vous voulez bien aller en bas chercher votre équipement et votre femme , vous serez envoyé immédiatement sur l' un des navires de la flotte . Tout en parlant , il pointa du doigt vers le bateau .
L' homme était le capitaine d' un des navires .
Il y avait une flotte de navires .
Il n' y avait aucun navire en vue .
Il reste une épine ou deux sur moi . Et avec un rire , Blood s' est retiré dans sa cabine .
Il y avait du sang dans sa cabine .
Blood rigolait parce qu' il était joyeux .
Le sang était renfrogné .
Crois moi , je suis très reconnaissant .
Je ne suis absolument pas reconnaissant envers toi .
Je te suis reconnaissante pour tout ce que tu as fait pour moi .
Quelqu' un est certainement reconnaissant .
Nous nous y sommes mis , et depuis lors , ça a été une véritable course .
Ça a toujours été une compétition depuis que nous sommes partis .
La course avait commencé depuis que nous n' étions que quatre .
À vrai dire il n' y a jamais eu de course .
C' était à Bridgetown le soir du raid espagnol .
Des gens ont été tués pendant le raid espagnol .
Le raid espagnol a été fait de nuit .
Il n' y a jamais eu de raid sur Bridgetown .
Blood brisa le sceau et lu .
Le sang est un homme .
Le sceau resta intact .
Le sceau a été brisé .
Dans l' avenue principale de ce jardin , bordée de palmiers et de bois de santal , il avait aperçu Miss Bishop seule .
Mlle Bishop était seule dans le jardin .
Mlle Bishop s' est rendue au jardin dans le but de contempler sa vie .
Il n' y avait pas un chat dans le jardin .
Le mien est sécurisé et facile .
Mes méthodes sont les plus difficiles .
La façon de faire de quelqu' un d' autre est difficile .
Il y a un moyen qui est sûr et facile .
Sa présence en ce moment , et compte tenu de la nature de son altercation avec Wolverstone , était embarrassante .
Elle a rapidement fui la scène afin d' éviter un examen plus approfondi .
Le fait qu' elle était ici après la bagarre avec Wolverstone était considéré comme une honte .
Wolverstone ne s' est jamais disputé avec elle .
Et qui diable pouvez-vous être ? explosa-t-il enfin .
Il avait soudainement posé une question quant à qui vous pourriez être .
Il se murmura tranquillement à lui-même tout le temps .
La personne était en fait le diable lui-même .
La voix de son seigneur se fit plus froide et plus distante que jamais .
En tant que seigneurie , il n' a montré aucune pitié envers ses sujets .
Sa Seigneurie parlait calmement à tous en donnant l' impression d' une personne chaleureuse et douce .
La voix du Seigneur donnait l' impression d' être à la fois lointaine et terrifiante .
Du calme , vieux loup ! Du calme ! l' admonesta le capitaine Blood .
Grâce à son expérience , le capitaine Blood a aidé à remonter le moral de ses membres d' équipage .
Le Capitaine Blood a crié à Old Wolf .
Lâche prise ! cria le Capitaine Blood à Old Wolf .
Du bout de son œil unique , il avait aperçu une silhouette élancée en soie grise qui montait l' escalier .
Il n' a qu' un œil .
Il a trois yeux .
Il lui reste que l ’ œil gauche .
Non . Blood a fermé son télescope .
Le sang venait de l' oeil d' une personne qui avait regardé dans le dans le télescope .
Il y avait du sang autour du télescope .
Il n' y avait aucune trace de sang près du téléscope .
Et concrètement , ce fut la fin de la question .
L' affaire a été résolue .
Le problème demeure en suspens .
La solution au problème était plus ou moins là .
Swounds ! Peut-être que vous allez vous expliquer ? Où est allé Wolverstone ?
Je veux que tu t' expliques ! Je sais que tu sais où se trouve Wolverstone .
Wolverstone a raison . Aucune explication n' est requise .
Vous devriez vous expliquer ! Qu' est-il arrivé à Wolverstone ?
Depuis quand commandes-tu sur le pont principal , Ogle ? Je prends mes ordres du capitaine .
Ogle avait tenté de donner des ordres comme s' il était le Capitaine .
Le capitaine du bateau se sentait un peu malade .
Il n' y avait personne pour donner des ordres sur le bateau .
il n' y a pas d' effervescence pour une tel situation comme celle-ci qui veut s' assurer que nous sommes en train de couler à part toi .
Le bateau va couler sauf si l' équipage agit rapidement .
Il y a un moyen pour eux de couler .
Ils ne peuvent en aucun cas sombrer .
Mais Wolverstone ne va pas s' arrêter là .
Le Wolverstone est complètement hautain .
Le Wolverstone n' est pas fini .
Le Wolverstone faisait partie d' un stratagème élaboré .
Il se voyait comme le chien de la fable qui avait abandonné la proie pour l' ombre .
Il n' a jamais voulu être comme ce chien dans cette fable .
C' est une fable vieille comme le monde .
Il était une fois l' histoire d' un chien et d' une ombre illusoire .
Si c' est une faute que d' avoir accordé une commission au Capitaine Blood , la faute ne m' en revient pas .
Il aurait pu y avoir une erreur dans le fait de donner sa commission au Capitaine Blood .
Il n' y a pas eu d' erreur en fournissant sa commission au capitaine Blood .
Il y avait du potentiel pour des erreurs comme le comptable avait été récemment viré .
D' ailleurs , comment leur séjour aurait-il pu m' aider ? Et comme Pitt ne répondait pas : Vous voyez ? dit-il en haussant les épaules .
Il a déplacé ses épaules en signe d' acceptation .
Il leur dit qu' il pouvait le voir mais qu' au fond , ce n' était pas grand chose .
C' était clair que le fait de rester m' aurait aidé , donc aucune question n' a été posée .
Mais ce sera pour parler d' Old Wolf qu' il veut vous voir .
Il veut vous voir au sujet du Vieil Ours et non au sujet du Vieux Loup .
Il veut te voir au sujet du « Old Wolf » .
Il veut vous voir aujourd' hui à propos du Vieux Loup .
Je doute que cela ferait la moindre différence s' il le faisait , dit gravement sa seigneurie .
Il devait choisir entre acheter douze poules ou trois boeufs .
Sa seigneurie croyait qu' un choix ou l' autre aurait eu un impact substantiel .
Qu' il ait choisi d' agir ou non , sa seigneurie ne voulait pas croire que ça eût changé quoi que ce soit .
Tes paroles lui sont restées en travers de la gorge .
Il n' a pas aimé ce que tu as dit .
Il va te punir pour ces mots .
Il a vraiment apprécié ce que tu as dit .
Elle le corrigea avec un air de reproche : « de l' Angleterre » .
Il avait tort et elle n' a rien dit .
Elle a réparé son problème .
Elle a toujours été chargée de le corriger .
Mais je soupçonne cette gravité pour un masque sous lequel Lord Julian s' amusait secrètement .
Julian avait l' air sérieux , mais il était amusé .
Julian trouvait la situation amusante .
Julian était clair sur ses sentiments .
J' espère que votre seigneurie commence enfin à réaliser que c' était une vraie folie d' accorder le commandement à un tel homme en dépit de tous mes conseils .
La seigneurie n' a fait que suivre mes conseils et a agi en conséquence .
Tandis que le seigneur était très intelligent , il a fait la grave erreur de ne pas écouter mon conseil , et cette erreur sera la perte de son royaume .
Votre seigneurie a choisi d' aller à l' encontre de mes conseils .
Ah , maintenant , ne peux tu pas , en effet ? A t-il hurlé .
Il avait posé la question parce qu' il était assez choqué par toute cette situation .
Il avait crié une question .
Il n' a jamais posé de question , car il est resté silencieux .
Certains de ces idiots peuvent croire ces balivernes . Il pointa un pouce méprisant vers les hommes du milieu du navire , dont les rangs augmentaient régulièrement à mesure que les autres arrivaient du gaillard .
Les gens du gaillard se joignaient aux hommes dans les retranchements .
Certains ont cru au conte qui racontait que la princesse avait été mangée par le dragon .
Les rangs d' hommes s' amenuisaient , alors que tout le monde se dirigeait vers le gaillard d' avant pour le dîner .
Ça n' a fait qu' augmenter son excitation .
Cela a diminué son excitation .
Cela la rendu plus excité qu' il ne l' avait jamais été .
Cela l' a davantage excité .
Puis dites-leur que s' ils tentent d' entraver notre navigation d' ici , nous pendrons la dame d' abord , puis nous battrons pour elle ensuite .
Il n' y avait aucun moyen de savoir si le bateau allait encore avancer .
Il n' y avait rien pour ralentir le vaisseau .
Nous allons essayer de nous battre dessus , une fois que nous commencerons à naviguer .
Bonjour , monsieur , le salua agréablement Blood .
Blood ne dit rien à l' homme qu' il rencontra .
Blood souhaita une bonne journée à l' homme .
L' homme était vieux .
Vraiment ? par Dieu ! Et comment d' autre appelez-vous ça ? Mais en tant que vice-gouverneur de la Jamaïque pour Sa Majesté , je vais prendre la liberté de corriger votre erreur à ma manière .
Une personne qui crie décide de réparer l' erreur de quelqu' un d' autre .
Le Vice-gouverneur de Sa Majesté en Jamaïque est déjà mort .
Un homme a dit à l' autre qu' il a parfaitement fait son travail et qu' aucun erreurs n' étaient de sa faute .
Alors , vous êtes venu , le vice-gouverneur l' a salué et a continué avec une série de grognements dont la signification était vague mais apparemment désobligeante .
J' attendais votre arrivée , dit le Député-Gouverneur .
Le Député Gouverneur ne l' attendait pas mais il l' a quand même salué .
Ils ont eu du remords quand le sous-gouverneur les a salués de la main .
Cette fille , là . Il tendit son bras pour la désigner .
Il n' avait pas de bras donc il a demandé à quelqu' un d' autre de montrer la fille du doigt .
Il a montré la fille du doigt .
La fille avait les cheveux blonds .
Oui , dit Ogle , c' est vrai . Mais il y en avait certains qui étaient toujours en révolte ouverte et franche contre le parcours .
Ogle n' a jamais fait allusion à personne qui n' aimerait pas le cours actuel .
Certains n' ont pas aimé l' idée du cours actuel et l' ont réfuté , explicitement .
La route était au beau milieu d' un territoire laissé inexploré et était par conséquent extrêmement dangereuse .
Ce que je pense de vous peut n' avoir que très peu d' importance pour vous , monsieur . Ceci fut une réplique désarmante .
Peu importe ce que je pense de vous .
Ce que je pense de toi pourrait t' intéresser .
Tu devrais vraiment t' intéresser à ce que je pense de toi .
Je ne vais pas me laisser emporter par ce que Wolverstone a dit .
Comme beaucoup l' on déjà dit , Wolverstone était un homme simple , tacite .
Je me sentais très agacé par les mots de Wolverstone .
Wolverstone avait dit quelque chose qui ne donnait pas l' impression d' être cotoyant .
quant à lui en tour de taille , où tout la nuit dernière avait été si paisible , il y eu une folle et mouvante explosion de certains sexagénaires .
La nuit a semblé reposante , mais il y a eu beaucoup d' agitation plus tard .
La nuit était très chargée , car les rues étaient pleines de monde .
Cette soirée était plus animée que d' habitude à cause d' un événement organisé .
Je ne sais pas pourquoi vous devriez vous soucier de vous défendre , elle l' a découragé .
En encourageant cela , elle avait trouvé de nombreuses raisons pour lesquelles une personne s' embêterait à vous défendre .
Elle a déconseillé toute forme de défense qui aurait pu t' être appliquée .
La défense qu' elle a présentée était insuffisante .
Dites-leur de prendre la mer , Jeremy , dit-il doucement .
Il parla avec un ton doux .
Jeremy a crié très fort pour avoir leur attention .
Jeremy fut un pirate durant toute sa vie .
Vous n' irez pas ? dit-il , entre l' interrogative et l' affirmative .
Ne viens-tu pas ? Il demanda .
S' il vous plaît , ne partez pas ! Il a supplié .
Pourquoi ne partez-vous pas maintenant ? Il grognait .
Il chercha du réconfort en lisant une ligne sur la page ouverte devant lui : levius fit patientia quicquid corrigere est nefas . Il en chercha , mais en trouva bien peu .
Il a trouvé un peu de sécurité en lisant le texte sur la page .
La langue décrite dans les pages sont d' une langue maternelle de la terre .
Les pages devant lui comportaient des passages en langue étrangère .
Pour ma part , je partage entièrement l' opinion de Wolverstone .
J' admets que je ne suis pas d' accord avec Wolverstone avant .
Je suis complètement de l' avis de Wolverstone à ce sujet .
Je n' ai jamais entendu parler de quelqu' un nommé Wolverstone .
Occupez-vous-en pour moi .
Cela devrait être contrôlé par quelqu' un .
Vois que personne ne le prenne en charge à ma place .
Les canons du navire n' avaient pas de pilote .
Il s' arrêta brusquement à la vue du Capitaine Blood , et le salua , comme il le méritait , mais le sourire qui soulevait les moustaches raides de l' officier était terriblement sardonique .
Captain Blood était introuvable .
Il pouvait voir le Capitaine Blood .
L' officier avait une moustache .
Ha ! Wolverstone a évacué une éjaculation de moquerie sarcastique .
Wolverstone n' a pas rigolé .
Wolverstone rit .
Wolverstone pensait que c' était drôle .
Après avoir regardé autour de ces collections , grimpez la colline jusqu' à la maison de la commissaire , où vous trouverez de belles vues sur la côte environnante et le reste du complexe de l' arsenal maritime .
Vous pouvez voir des bateaux au sommet de la colline .
Vous pouvez avoir une vue sur le littoral au sommet de la colline .
On ne peut pas voir la côte depuis le sommet de la colline .
La saison principale du Ballet de San Francisco se passe à l' Opéra durant le printemps , mais le Ballet se produit aussi en décembre .
Le ballet de San Francisco est en vacances durant l' automne et l' été .
Le ballet de NYC a des présentations en juin .
Le San Francisco Ballet présente des spectacles pendant plus d' une saison .
Derrière la zone sud-américaine , vous trouverez l' usine de parfum , où vous pouvez créer votre propre parfum personnel .
La Parfumerie est en production depuis 1954 .
L' usine de parfum est derrière la zone sud-africaine .
L' usine de parfum se trouve en face de la zone sud-africaine .
Quant aux agrumes et ananas des Bahamas , les espoirs naissants n ’ ont pas fait long feu .
Malgré le goût délicieux des ananas , les frais d' expédition étaient trop élevés pour les amener sur le marché .
Le citron des Bahamas fut un énorme succès , exactement comme tout le monde l' avait prédit .
Les citrons des Bahamas n' étaient pas aussi grands que tout le monde l' avait espéré .
Allez au-delà de ces sites à la Maison des sept pignons de Nathaniel Hawthorne .
Les Seven Gables est la meilleure chose à voir .
Il y a plus de choses à voir .
Vous ne devez pas aller au-delà de ces sites .
Le bras de mer , d ’ environ 3 km  2 miles  de diamètre , est sans doute une énorme caldera formée par une puissante éruption volcanique .
Le bruit de 2 milles aurait pu être causé par beaucoup de choses , y compris une éruption volcanique .
Le son entendu à 2 mile n' était assurément pas causé par une éruption volcanique .
Le son de 3 km a probablement été causé par une éruption volcanique .
Là , la scène est moins détendue et le problème de la langue peut vous décourager , mais au moins , vous serez en mesure d' avoir un aperçu de la société de consommation chinoise .
C' est une bonne idée d' avoir un traducteur avec vous .
Il y a un problème de langage qui pourrait vous intimider .
Pas besoin de s' inquiéter pour la langue , tout le monde parle anglais de toute façon .
Ailleurs dans le jardin du prince , dans un bâtiment moderne appelé la Maison du Marin  Casa de Marinos  , vous pouvez découvrir ce que devint l' étrange escadre du Tage de la flotte royale .
La maison du marin est un ancien bâtiment qui se trouve dans le jardin du prince .
La maison du Marin a été dessinée par un célèbre architecte Italien .
Le jardin du prince abrite un bâtiment appelé la Maison du Navigateur .
Entre 1936 et 1940 , la Grèce se trouvait sous la dictature militaire de Ioannis Metaxas , dont on se souvient en raison du echi  non  retentissant qu' il opposa à l' ultimatum de Mussolini exigeant la reddition en 1940 .
La Grèce n' a jamais été dirigée par un dictateur militaire .
La Grèce est l' un des pays au monde qui a eu un dictateur .
L' économie grecque ne s' est pas bien comportée sous la dictature militaire de Metaxas .
La simplicité des lignes romanes de Sant Pau est un changement agréable par rapport à l' extravagance du modernisme de Barcelone et la complexité de l' architecture gothique .
Sant Pau n' a pas de lignes romanes .
Sant Pau possède des traits Romanèsques .
Sant Pau possède des églises .
Un coup de queue ou de patte , et c' est parti .
Il est facilement intimidé par des mouvements brusques .
Il est intrépide et ne chancellera point .
Un mouvement minuscule et voilà , il est parti .
Un vaste programme de rénovation devrait être achevé d' ici la fin de 2001 .
Le programme de rénovation prendra fin avant le début de l' année 2001 .
Le programme de reconditionnement ne sera pas terminé avant la fin de l' an 2000 .
Lorsque le programme de rénovation prendra fin , il aura duré cinq ans .
Le personnel travaille sur un programme visant à augmenter le nombre de flamants roses dans les îles Vierges américaines et vous trouverez un petit groupe qui se reproduit avec succès chaque année .
Le personnel travaille à éliminer les flamants roses .
Le personnel travaille pour augmenter le nombre de flamants sur l' île afin qu' ils puissent se rétablir de la quasi-extinction .
Le personnel travaille en vue d' augmenter le nombre de flamants sur l' île .
Autrefois , Singel était la frontière extérieure de la cité médiévale , mais au fur et à mesure que la ville s' est étendue , le Herengracht  le Canal des Seigneurs  , le Keizersgracht  le Canal de l' Empereur  et le Prinsengracht  le Canal du Prince  ont élargi le réseau .
Singel était un lieu touristique .
Singel était un centre-ville .
Singel était une barrière extérieure .
Les montagnes escarpées de la Serra de Tramuntana descendent si abruptement jusqu' à la mer qu' il y a peu de points d' accès et seulement un port de toute taille le long de la côte .
Il y a constamment des éboulements dans les montagnes et il n' est pas facile d' y construire des ports .
La montagne rend difficile la construction de ports .
Il y a 27 ports le long des montagnes .
Les façades des appartements , des hôtels et magasins sont en ruines dans l' allée Karl-Marx-Allee qui va vers le sud-ouest d' Alex .
Karl-Marx-Allee a connu des jours meilleurs .
Karl-Marx-Allee s' effondre .
L' allée Karl-Marx-Allee est en parfait état .
Avant que les Américains n ’ en prennent le contrôle , Culebra était appelée l' île Vierge espagnole . Elle est située dans les îles Vierges des États-Unis , à mi-chemin entre Puerto Rico et St . Thomas .
Culebra est à mi-chemin entre Porto Rico et St . Thomas dans les îles Vierges américaines .
Culebra est situé quelque part entre Puerto Rico et St . Thomas dans les Iles Vierges américaines .
Culebra se trouve quelque part entre Porto Rico et St . Thomas dans les îles Vierges Américaines .
Umeda marque l' extrémité nord du quartier d' affaires et de divertissement populairement connu comme Kita  signifiant simplement le nord  , et est l' essence même de l' agitation et de l' animation du Osaka moderne .
Umeda ne fait pas partie du quartier des spectacles .
Umeda est la plus grande partie du quartier des divertissements .
Umeda est l' extrémité nord du quartier des divertissements .
La Côte de Charlevoix fait partie des hauteurs laurentiennes , atteignant la rivière Saguenay où les coureurs des bois s' arrêtaient à la recherche de fourrures .
La Rivière Saguenay faisait partie du marché du charbon .
La rivière Saguenay faisait partie du commerce des fourrures entre les Français et les Espagnols .
La rivière Saguenay faisait partie du commerce de fourrure .
Le troisième membre de la trinité hindoue est Brahma , dont la seule tâche était de créer le monde .
Brahma est un apôtre chrétien .
Brahma fait partie de la trinité Hindoue .
Brahma est la partie la plus importante de la trinité .
Pedro a pris le trône , bien que la lutte armée ait continué pendant des mois et la rancœur persisté longtemps après cela .
10 000 personnes sont mortes à cette guerre .
La guerre durait des mois .
La guerre fut terminée en seulement un jour .
Quelques centaines de troupes héroïques sous Léonidas de Sparte retardèrent assez longtemps l' énorme armée perse au col des Thermopyles pour que les Athéniens fussent évacués vers l' île de Salamine .
Les Spartiates ont vaincu les Perses aux Thermopyles .
Les Spartiates ont réussi à freiner l ’ avancée de l' armée perse au défilé des Thermopyles .
Les Spartiates ont tué une grande partie de l' armée Perse à Thermopyles .
Les cours et les pavillons massifs au-dessus des sépultures de Yongle ont été restaurés , et ils abritent certains des trésors archéologiques des tombes des Ming , y compris des armures impériales .
Certaines antiquités sont présentées .
Tu peux toucher une partie de l' armure impériale .
Vous ne pouvez rien voir d' ancien sur l' affichage .
Au centre de la place se trouve la Weltkugelbrunnen  Fontaine du Globe  en granite de Joachim Schmettau , fontaine que les gens du cru ont gaiement baptisée la boulette aquatique .
Weltkugelbrunnen est fait à base d ’ aluminium
Weltkugelbrunnen est réalisé en un granite très noir et brillant .
Weltkugelbrunnen est fait de granit .
En face , dans la Cité de la Musique , se trouvent le Musée de la Musique et une salle de concert géante , le Zénith .
Le Zénith organise 1 000 concerts par an .
Le Zénith est une grande salle de concert .
Le Zenith est une gare ferroviaire .
Louisa May Alcott et Nathaniel Hawthorne ont habité Pinckney Street , tandis que Beacon Street , surnommée par Oliver Wendell Holmes la rue ensoleillée dont les habitants sont triés sur le volet , se targuait d' accueillir l' historien William Prescott .
Hawthorne résidait rue Main Street .
Hawthorne a vécu sur Pinckney Street pendant 7 ans .
Hawthorne vivait rue Pinckney .
Peu après Boot vous trouverez le terminus de la liaison ferroviaire entre Ravenglass et Eskdale , plus connu sous le sobriquet affectueux de La' al Ratty .
Boot est une petite ville .
Le poste est près de La' al Ratty .
L' amorçage est très loin de la voie ferrée .
Kuala Perlis , au sud de la capitale de l' État , Kangar , est le point de départ du voyage en ferry d' une heure à Langkawi .
Kuala Perlis se situaient à 17 miles au sud .
Kuala Perlis était au nord de Kangar .
Kuala Perlis était au sud .
Son entrée est gardée par deux tours du XIVe siècle qui faisaient partie des anciennes fortifications de la ville .
Les deux tours étaient construites en calcaire .
Il y a deux tours qui ont été construites au 14ème siècle .
Il n' y a qu' une tour , et elle est toute neuve .
702 / 369-1540  le plus ancien café de Las Vegas et , selon certains , toujours le meilleur , dans toute sa gloire bohémienne .
Une maison du café de Vegas fut construite en 1940 .
Il y a café à Vegas qui est plus vieux que le reste .
Il n' y a pas de cafés à Vegas .
Que cette terreur terrifie ceux qui sont en butte à l' erreur terrestre , car l' horreur de ces images raconte ce qui les attend .
De mauvaises choses arriveront à ces gens .
Les photos montrent ce qui va leur arriver .
Ces personnes seront immédiatement tuées .
Le premier occidental à atteindre Hawaii fut le Capitaine James Cook , le commandant britannique qui avait pour mission de découvrir le mythique Passage du Nord-Ouest entre les océans Atlantique et Pacifique .
James Cook n' est jamais allé à l' ouest de la Californie .
James Cook s' est rendu à Hawaï .
James Cook est allé à chaque île hawaïenne .
Plusieurs petits temples peuvent être trouvés ici .
Il n' y a pas de temples dans les zones .
Il y a des petits temples .
Il existe des temples tellement minuscules que seulement une seule personne peut rentrer dedans .
En les traversant , vous pouvez voir une vieille cheminée se dresser au-dessus de la limite des arbres , un signe certain que le village faisait autrefois partie d' une hacienda .
La cheminée n' indique pas que le village faisait partie d' une hacienda .
La cheminée , entre autres , indique que le village faisait partie d' une hacienda .
Les cheminées indiquent que le village faisait partie d' une hacienda .
Soyez sûr de voir la pièce de 1887 a5 , qui a causé la consternation parmi les sujets britanniques de l' époque .
La pièce a5 est incroyablement rare .
La pièce a5 était britannique .
La pièce de monnaie a5 provenait de Chine .
l' acoustique à l ' intérieur de la tombe est très précis , exagérant le son de votre approche de visiteurs appréciés .
La sonorité est bonne pour chanter .
L' acoustique est juste complètement ruiné à cet endroit .
L' acoustique rend les choses sonores .
Ces instruments jouant ensembles forment la base d' orchestre relative à plusieurs genres de musiques populaires .
Les instruments sont le violon , la basse et le saxophone .
L' orchestre se compose des instruments mentionnés précédemment .
L' orchestre n' utilise aucun instrument .
Le faaade du temple de Ramses II est l' une des images la plus persistante d' Egypte et bien que vous ayez pu les voir en photographies , elles sont vraiment à couper le souffle en réalité .
Le faaade était dans le tombeau de Toutânkhamon .
La faaade se trouvait dans le temple de Ramsès II et est faite d' or massif .
La faaade se trouvait dans le temple de Ramsès II .
Ne tirez pas à moins qu' on ne vous tire dessus !
Tirez dès que vous pensez que c' est nécessaire .
Tirez uniquement si quelqu' un près de vous a un pistolet et tire en visant votre tête .
Ne tire qu' en dernier recours .
Une série de compétitions de pêche est l' occasion pour les gens riches , brillants et beaux de descendre pêcher pendant la journée et de profiter de la scène sociale animée après la tombée de la nuit .
Les gens aiment faire la fête après le poisson .
Après la pêche , les gens rentrent dormir .
Les gens aiment boire beaucoup de bière dans les bars après la pêche .
Plus près de Syntagma , sur la place Koloktroni , se trouve le Musée National Historique , qui possède une collection d' objets anciens qui datent de la période postclassique .
Le Musée historique national possède de nombreux artefacts de l' époque post-classique .
Le musée d' histoire naturelle a quelques vieux équipements agricoles .
Le Musée Historique National n' a que des choses récentes .
Au début de la guerre , la réputation du Canada d' accueillir des immigrants et des réfugiés du monde entier a été ternie par le blocage des communistes et des juifs de l' Allemagne hitlérienne .
La Canada n' a jamais accueilli de réfugiés .
Le Canada était connu pour accueillir des immigrants et des réfugiés .
Le Canada a accueilli le plus de réfugiés en provenance de pays africains .
Jetez aussi un coup d ’ œil à Star Computer City dans la Star House près du terminal Star Ferry .
Computer CIty n' est pas situé dans la Maison des Étoiles .
Computer City se trouve dans la Star House .
Computer City est la chose la plus impressionnante de la Star House .
À côté , une église octogonale moderne à l' est , et une chapelle et tour hexagonale à l' ouest , représentent la renaissance de la ville après la guerre .
Une église , chapelle , et tour hexagonale représentent la renaissance de la ville après la guerre .
Le marché représente la renaissance de la ville après la guerre
Ces structures ont été construites par le plus grand architecte du monde .
Comme protestant , Pierre du Calvet fut nommé par le juge de paix britannique mais ensuite fini en prison lui-même car il vendit des fournitures et des informations aux envahisseurs américains .
Pierre a été nommé mais a dû s' arrêter pour avoir vendu aux Américains .
Pierre a été arrêté pour avoir vendu aux Américains entre autres choses .
Pierre n' a jamais été arrêté .
Les rues voisines Mallorca , Valencia et Provenaa regorgent également de boutiques intéressantes .
Les magasins servent certains des meilleurs plats de la ville .
Les magasins dans les rues avoisinantes sont intéressants .
Les boutiques du coin sont plus mornes que n' importe quelles autres des environs .
Juste quelques patés de maisons derrière le malecen , il y a un ensemble de boîtes de nuit plus branchées en pleine expansion .
La collection s' agrandit , mais pas aussi vite que l' an dernier .
La collection de clubs est terne et ressemble à toutes les autres .
La collection grandissante de clubs est unique et a un côté plus urbain .
Détour pour voir le manoir conçu par McKim Mead
McKim Mead a conçu le manoir .
Le manoir a coûté 2 millions de dollars à construire .
Le manoir a été construit par Adam Sandler .
Vous trouverez le musée Brehan  dédié à l' Art Déco et à l' Art Nouveau  dans une ancienne caserne d' infanterie en face du musée égyptien .
Le musée se trouve en face du musée égyptien .
Le musée est proche du musée égyptien .
Le musée est très loin du musée sur l' Egypte .
Le week-end , vous pouvez rejoindre les habitants du Parque de Palapas , où les souches de rock , de salsa et de musique folklorique peuvent se fondre dans une cacophonie déconcertante .
Le Parque de Palapas est l' endroit où les gens font des barbecues tout le temps .
Les locaux peuvent être rejoints pendant les week-ends dans le Parque de Palapas .
On ne peut jamais aller au Parque de Palapas , c' est interdit .
La trouvaille qui a frappé l' imagination du monde entier a été faite par un menuisier , James Wilson Marshall , à la scierie de John Sutter sur l' American River à Coloma , qui se trouve à mi-chemin entre Sacramento et Lake Tahoe .
James Wilson Marshall n' a rien fait de spécial .
James Wilson Marshall a fait quelque chose de spécial .
James Wilson Marshall a inventé quelque chose .
Dès lors , l' unité nationale a toujours joué un second rôle par rapport aux intérêts ethinique , réligieux et par dessus tout économique régional .
L' unité nationale n' a aucune importance .
L' unité nationale est plus importante que tout le reste .
L' unité nationale n' est jamais le priorité .
Les crêtes déchiquetées de Montserrat émergent de la plaine du Llobregat , à 61 kilomètres au nord-ouest de Barcelone , au cœur même de la Catalogne .
Le Montesserant est une rivière .
Le Montserrat est une chaîne de montagnes .
Les montagnes Mountesserat sont les plus hautes de la région .
coupons spéciaux sont distribués ardemment sur les plages pendant la journée , dans l' espoir de tromper le plus de personne cette nuit .
Les coupons sont distribués sur la plage le soir , pour encourager les clients le jour suivant .
Des coupons sont distribués sur la plage , dans l' espoir d' une clientèle à long terme .
Les bons de réduction sont distribués sur la plage , dans l' espoir d' attirer des clients le soir .
Jetez un oeil au Passeig de Gràcia à l' est , en particulier les rues Diputacie , Consell de Cent , Majorque et Valancia jusqu' au Marché Mercat de la Concepcie .
Le marché s' appelle Mercat de la Cantaloupe .
Le marché vend beaucoup de fruits et légumes .
Il y a un marché appelé Mercat de la Concepcie .
Entre l' île et le continent se trouve la lagune Nichupte , un grand lagon d' eau salée entouré de mangrove et de marécages qui constituent des refuges pour de nombreuses espèces animales .
Lagun Nichupte est un désert .
Le lagune de Nicuhpté est 10 acres d' eau .
La Laguna Nichupte est une étendue d' eau .
La ville d' Alaior , une masse de maisons blanches groupées sur une colline basse , regarde au loin comme un village arabe ou andalou .
Alaior possédait 100 maisons blanches .
Alaior a beaucoup de maisons blanches .
Alaior est un ensemble de petites maisons noires .
La zone qui retient le plus l' attention des visiteurs est le petit quartier ancien autour de la cathédrale , située sur une petite colline qui surplombe la baie .
Tous les visiteurs se maintiennent à bonne distance de la cathédrale .
Les visiteurs aiment la zone autour de la cathédrale .
Les visiteurs apprécient les fleurs autour de la cathédrale .
Les Gorges d' Apremont  près de la petite ville de Barbizon , rendue célèbre en tant que repère de peintres paysagistes au 19ème siècle  sont en général moins fréquentées .
Les villes autour de Barbizon sont les plus peuplées .
Il n' y a que 10 personnes dans les Gorges d' Apreamont .
Il n' y a pas autant de gens dans les villes proches de Barbizon .
Les pèlerins achetaient des gâteaux au miel pour ce serpent et les laissaient à l' entrée du temple pour qu' il en profite .
Le serpent est finalement mort de complications liées au diabète .
Le serpent habitait à l' entrée du temple et mangeait des gâteaux au miel .
Le serpent ne mangeait que les pèlerins essayant d' accéder au temple .
Nous en savons très peu sur les habitants historiques de l' Age de la Pierre de l' extrémité sud ouest de l' Europe .
10000 personnes vivaient en Europe à l' âge de pierre .
Les gens n' ont pas migré en Europe jusqu' à 1000 ans après l' âge de Pierre .
Les gens vivaient en Europe à la période de l' âge de Pierre .
Du moment que vous ne vous opposez pas à être guidé par les experts résidents de dix ans .
Ceux de dix ans sont des idiots .
Cet enfant de dix ans sait tout de la science .
Les gamins de dix ans savent de quoi ils parlent .
Aujourd' hui le site est appelé le Temple of Heaven Park  Tiantan Gongyuan  .
Le parc du Temple du Ciel est plutôt une nouveauté .
Le Temple de Heaven Park fût nommé ainsi en 2010 .
Le Temple of Heaven Park a brûlé .
Pour les cinéphiles , l' exposition la plus intéressante sera la collection de vieux nickelodeons , autoscopes et moviolas qui ont projeté les toutes premières images en mouvement .
Les anciens nickelodéons sont ennuyeux pour les cinéphiles .
Les anciens nickelodeon sont intéressants pour les cinéphiles .
Les vieux nickelodéons devraient appartenir aux cinéphiles .
En continuant vers l' est , vous passez devant la façade moderne et sans prétention du Komische Oper , l' une des plus importantes compagnies d' opéra de Berlin .
Le Komische Oper est en Australie .
Le Komische Oper est en Allemagne .
Le Komische Oper est le plus célèbre d' Allemagne .
Miramar , un quartier résidentiel agréable avec de belles demeures familiales , bénéficie de sa proximité avec l' aéroport de Isla Grande .
Miramar a de belles maisons .
Miramar est une poubelle .
Miramar c' est là où les gens riches vivent .
si vous cherchez une soirée alternative à Harvard Square , diriger vous vers Inman Square au parfum hispanique , situé au bas de Cambridge street .
Le Harvard Square est dangereux la nuit .
Harvard Square est le top la nuit .
Harvard Square n' est pas génial la nuit .
La Grande Dépression a frappé durement la Californie .
La Californie a vraiment souffert de la mauvaise économie .
L' économie californienne a toujours été florissante .
Personne en Californie n' avait de travail .
L' esprit de libéralisme qui prévaut en Europe a mis du temps à atteindre l' Espagne .
Le libéralisme est arrivé en Espagne en 1920 .
Le libéralisme n' est arrivé en Espagne que plus tard .
L' Espagne n' a jamais été libérale .
Le cynisme se dissoudra au premier contact avec l' ambiance douce de la ville , créé par une combinaison intelligente des conforts de la modernité sophistiquée , et des joies plus simples de la nature sauvage aux environs .
La ville est un endroit terrible et en colère .
La ville est sympathique .
La ville est si agréable que je voudrais ne jamais partir .
Il y a toujours de l' ombre et un jardin fleuri au milieu de la place où les habitants et les visiteurs se retrouvent pour le déjeuner ou le dîner .
Les gens aiment prendre leur repas dans le jardin .
Les gens font la queue pour manger dans le jardin .
Le jardin est malodorant , personne ne veut y manger .
La nuit , on peu passer du bon temps dans de nombreux bons restaurants , clubs et théâtres et le jour , il y a la plage magnifique , avec tout un parc d' attraction sur un ponton , un carrousel antique et les galeries marchandes à proximité .
Il y a beaucoup de restaurants 4 étoiles .
Il y a beaucoup d' endroits où aller le jour et la nuit .
Il n' y a rien à faire là-bas la nuit .
La colline Flag Hill , qui culmine à 700 pieds  214 m  au-dessus du niveau de la mer , se trouve à proximité du port de croisière .
Flag Hill est très haut par rapport au reste de la ville .
Flag Hill est au-dessus du niveau de la mer .
Flag Hill se trouve en dessous du niveau de la mer .
connu son grand moment d' histoire en 1864 quand sa capitale , Charlottetown , a accueilli une réunion de dirigeants maritimes de l' Ontario et du Québec pour tracer la trajectoire du Canada fédéral vers un territoire unifié .
Charlottetown a accueilli des leaders qui changeaient l' industrie maritime .
Charlottetown a accueilli des dirigeants .
Charlottetown était la ville la plus célèbre en 2019 .
Une autre défaite importante a eu lieu à Rocroi , à Flanders en 1643 , lorsque les troupes espagnoles , qui ne retrouveront jamais leur gloire précédentes , ont été dérouté par les français .
Rocroi est là où le peuple espagnol a gagné .
La bataille de Rocroi a vu 1000 troupes espagnoles tuées .
Rocroi était là ou l' espagnol a été battu .
À côté de l' église se trouve tout ce qui reste de Contra-Aquincum , une place fouillée avec des bancs et un petit étalage de tablettes et de reliefs trouvés sur le site .
La place n' avait nulle part où s' asseoir .
Il y a une place près de l' église .
Il y a un square avec dix bancs .
Il y a aussi beaucoup de lieux pour des spectacles plus osés ou avant-gardistes .
Tous les événements sont adaptés aux enfants .
Il existe des endroits avec des spectacles de strip-tease .
Il y a des endroits où il y a des spectacles pour adultes .
Et , bien sûr , la compréhension de la liberté au XVIIIe siècle culmine avec ces deux chefs d ’ œuvre que sont la Constitution et la Déclaration des droits .
Il est préférable de réserver 6 mois à l' avance .
C' est mieux de réserver tôt .
Vous pouvez simplement réserver quand vous êtes là .
De retour en ville , une ballade le long de l' eau sur Jalan Bandar vous emmènera à travers Chinatown
Chinatown est sur l' eau à San Diego .
Chinatown est sur l' eau .
Chinatown est très éloigné de l' eau .
Plus tard s' y tinrent des cours de justice , et la justice y fut dispensée .
C' ÉTAIT juste pour l' église .
Il y avait un tribunal pour les divorces et les affaires familiales .
Un tribunal s' est tenu ici .
Juste à l' est du terminal Star Ferry , vous arriverez à l' hôtel de ville .
L' hôtel de ville se trouve à 2 blocs à l' est de l' aérogare .
L' hôtel de ville est près du terminal de ferry .
L' hôtel de ville est très loin du terminal .
Initialement , l' attrait de la ville tient sans aucun doute à ses nombreux bâtiments historiques .
La ville a aussi une université et un port qui sont intéressants .
La ville a été construite il n' y a que quelques années et n' a guère d' histoire .
Il y a beaucoup de bâtiments historiques qui sont intéressants .
Les principales avenues de shopping et de promenade sont l' élégant Passeig de Gracia , la version barcelonaise des Champs-Elysées , et la Rambla de Catalunya , un quartier piéton de La Rambla .
L' activité commerciale et les piétons sont interdits dans le Passeig de Gracia .
Les prix d' achat dans ces régions sont légèrement plus élevés que dans les autres régions avoisinantes .
Il y a des zones de shopping dans le segment centre-ville de Rambla .
Les systèmes de ressources humaines ont été consolidés et de nouvelles structures corporatives ont été rapidement définies pour assurer un soutien continu à la clientèle élargie .
En consolidant les systèmes de ressources humaines , une salle a été créée pour les nouvelles structures d' entreprise .
Des structures corporatives ont été créées .
Les systèmes de ressources humaines ont été étendus au-delà de leur état antérieur .
Bien que les stratégies de financement puissent être améliorées , des fonds sont disponibles pour ce travail .
Des ressources sont disponibles pour ces tâches .
Il n' y a pas de financement disponible pour le travail .
Il n' y a pas assez de fonds pour le travail .
Les statistiques sur les routes rurales présentées dans ce papier sont basées sur des données du National Mail Count de 1989 .
Les données statistiques de ce document sont basées sur un rapport datant de 2001 .
Les statistiques présentées dans le présent document sont désuètes .
Ce document comprend des données sur les routes rurales .
Les cadres pourraient également recevoir une note provisoire ou échouer pour chaque élément .
Chaque élément sur lequel le cadre est évalué pourrait donner lieu à des cotes différentes .
Les cadres ne peuvent pas échouer .
Les cadres doivent être bien notés pour continuer .
Un sujet qui est discuté lors de l' entretien initial est la réaction du ménage au courrier publicitaire .
Le fait de ne pas être d' accord durant l' entretien d' embauche ne te permettra pas d' obtenir le poste .
L' entretien d' entrée ne mentionne rien sur le courrier publicitaire .
L' entrevue initiale inclut en partie de savoir comment on réagit aux mails publicitaires .
189 et les coûts d' utilisation sont estimés de la même manière .
Ils ont deviné le coût d' utilisation
Ils ont deviné que les coûts d' utilisation étaient de 10000 $ .
Ils connaissaient les coûts d' utilisateur exacts .
Par exemple , en GGD , une étude de design fut faites séparément , culminant
Il n' y a jamais eu d' étude de conception .
Une étude conceptuelle fut menée individuellement .
L' étude de conception n' a pas abouti .
Les neuf agences ayant répondu ont déclaré participer à
Seuls deux des neuf organismes ont pris la peine de répondre à nos questions sur la participation .
Neuf organismes ont répondu par l' affirmative qu' ils participaient .
Ces neuf agences sont heureuses d' avoir eu un niveau de participation aussi élevé .
Depuis 1996 , le ratio patrimoine / revenu des foyers a augmenté rapidement , atteignant un pic à 6 , 4 en 1999 .
Tous les ménages ont gagné 10000 $ de plus l' an dernier .
Les ménages ont perdu beaucoup d' argent .
Les ménages ont obtenu un ratio de revenu de richesse beaucoup plus élevé .
Dans l' approche de la sous-classe , la catégorie de base et la catégorie de travail partagé reçoivent chacune un pourcentage supérieur au coût , afin d' obtenir leur taux moyen .
La catégorie de base est plus que coûteuse .
Le prix est supérieur de 10 % au coût .
Le prix est toujours inférieur aux coûts .
Il est du devoir d' un DSI de gérer les attentes et de s' assurer que tous les membres d' un organisme de DPI ont une compréhension claire de leurs responsabilités .
Le DPI a de nombreuses fonctions , notamment gérer les attentes et veiller à ce que les membres comprennent leurs responsabilités .
Le DSI n' a aucune idée de ce que sont les responsabilités des membres et n' est pas responsable de les en informer .
Le DPI doit communiquer fréquemment avec les membres pour définir leurs responsabilités .
19 En supposant quatre mois de travaux avant l' attribution du marché , une durée totale de 13 mois aurait été nécessaire à la rénovation de cette chaudière de 675 MWe .
Il a fallu seulement deux mois pour le réaménager .
Il a fallu 13 mois pour rénover la chaudière du sous-marin .
Il a fallu 13 mois au total pour rénover la chaudière .
La pénurie d' informaticiens sur le marché du travail actuellement est souvent une des raisons principales pour lesquelles les grandes organisations font appel à des sous-traitants .
Il y a trop de travailleurs des technologies de l' information .
Il n' y a pas assez d' employés en informatique car ils sont tous allés en Inde .
Il n' y a pas assez de travailleurs en TI pour combler les postes .
Il n' est pas possible de connaître l' étendue ou la direction du biais dans le changement d' incidence total basé sur l' application générale d' une seule fonction C-R partout .
C' est évident combien de biais il y a .
Vous ne pouvez pas savoir à quel point les préjugés existent parce qu' il est difficile de les séparer des autres influences extérieures .
Vous ne savez pas quelle partialité il y a .
Les coûts techniques , dus au travail effectué par une partie qui peut le faire à un coût plus élevé , sont également calculés de la même manière qu' auparavant .
Les effets des coûts techniques sont calculés d' une façon .
Ils n' ont pas compris comment calculer les frais de fonctionnement techniques .
Ils utilisent les données historiques pour calculer les effets de coût techniques .
Exerciser 4 : Gérer le risque sur une base continue
Le chapitre quatre contient un exercice pratique sur la gestion des risques .
Le livre ne contient aucune information sur la gestion des risques à long terme .
Cet exercice doit être terminé et remis avant la fin de la semaine .
« , le Regional Haze RIA and le NOx SIP Call RIA  , l' estimation la plus basse pour avoir un impact positif sur la santé supposait un seuil de 15 g / m3 en dessous duquel les particules seraient inoffensives . »
Ils ont estimé les avantages .
Ils avaient une estimation approximative des avantages , mais elle était probablement erronée .
Ils n' avaient aucune idée de comment estimer les avantages .
Certains propriétaires d' installations ont innové dans leurs plans de construction pour minimiser les temps d' arrêt .
Le temps d' inactivité peut être réduit en utilisant des plans de construction innovants .
Les propriétaires d' installations ne se soucient pas de minimiser les temps d' arrêt .
Un entreposage plus efficace des stocks est un élément clé de la réduction des temps d' arrêt .
En outre , les employés du programme mènent des ateliers variés à destination des nouveaux prestataires et leur fournissent du matériel de formation .
Le personnel du programme a coupé tous les ateliers l' an dernier .
Le personnel du programme organise des ateliers pour les étudiants qui apprennent l' anglais  étudiants ELL  .
Le personnel du programme organise des ateliers .
49 Une prime salariale permet aux écumeurs de crème d' obtenir un avantage d' efficacité / coût simplement en payant le salaire en vigueur .
Les Skimmers font habituellement quelque chose d' illégal , mais ils s' en tirent avec .
Les récupérateurs peuvent passer devant en payant ce que tout le monde paye .
Les écrémeurs paient beaucoup plus que les autres .
Par exemple , les employés pourraient être tenus d' utiliser la carte de crédit de l' agence pour payer l' hôtel et certains autres coûts .
Les employés n' avaient pas de carte de charge à disposition .
Les employés devaient charger toute leur nourriture sur la carte .
Les employés devraient utiliser la carte de paiement pour l' hôtel .
Les avocats financés par le LSC seraient tenus de surveiller les mouvements de leurs clients et de renoncer à une affaire chaque fois que leurs clients étrangers quitteraient les États-Unis .
Les avocats sont payés par le LSC s' ils travaillent dans le domaine du terrorisme .
Certains avocats sont payés par le LSC .
La LSC ne finance que les étudiants en médecine .
29 Par conséquent , 21 mois constituent une estimation raisonnable et , dans certains cas , prudente , du temps total nécessaire à la rénovation d' une seule chaudière .
Cela ne pourrait jamais prendre moins de 21 mois .
Cela devrait prendre environ 21 mois pour moderniser une seule chaudière .
La modernisation d' une chaudière peut se faire en quelques jours seulement .
Cela s' est également vérifié dans le contexte des soins primaires .
Cela s' est également produit dans le domaine des soins de base .
Cela n' arrive que chez les spécialistes .
Il y avait des factures impayées en premiers soins également .
Mais son travail sur le banc affecte la vie des défavorisés , comme le dit Zelon , un par un .
Son travail en tant que juge a aidé les minorités pauvres à New York .
Son travail en tant que juge a aidé les pauvres .
Sa recherche portait sur les les riches .
Les effets de bien-être sur les expéditeurs qui se déplacent sont calculés de la même manière que dans la section ci-dessus sur les bénéfices .
Ils calculent les effets de l' aide sociale comme ils le font avec l' argent qu' ils gagnent .
Ils calculent rapidement les effets du bien-être sur une calculatrice .
Ils ne savent pas comment calculer les effets socio-économiques .
Par exemple , en 1983 , le fonds en fiducie de l' Assurance-vieillesse et des survivants a emprunté auprès des fonds en fiducie de l' assurance-invalidité et de l' assurance-hospitalisation .
Le fond fiduciaire a contracté un prêt car il fonctionnait sur un grand déficit
Le fonds en fiducie n' a jamais eu besoin d' emprunter .
Le fonds fiduciaire a eu besoin d' emprunter de l' argent .
1  Pénétration croissante des modes alternatifs de communication
La communication alternative représente aujourd' hui 60 % de la communication .
Tout le monde n' utilise que des lettres .
D' autres modes de communication deviennent de plus en plus populaires .
Les estimations dérivées des études sur l' exposition à long terme , qui comptent pour une bonne part des avantages dans l' Estimation de Base , ne sont pas affectées .
Les estimations portent toutes sur les personnes qui ne sont exposées qu' une seule fois .
Les estimations portent sur l' exposition à long terme , de sorte que l' exposition à court terme est probablement beaucoup moins importante .
Les estimations portent sur l' exposition à long terme .
Des essais d' efficacité sont la première étape , mais la mise en oeuvre de contrôle d' alcoolémie et des systèmes d' intervention brefs éprouvés dans les centres hospitaliers et communautaires a été la partie la plus difficile du processus .
D' abord , vous faites un test d' efficacité .
Vous devrez d' abord tester l' efficacité d' une intervention .
Le test d' efficacité est la dernière étape .
Deuxièmement , les services d' urgence constituent un environnement extrêmement dynamique au sein duquel les professionnels de santé ne peuvent pas facilement trouver le temps de mener à bien de brèves interventions contre l' alcoolisme , même s' ils ont été formés pour , qu' ils en ont les compétences et le désir .
L' ED est tranquille et détendu .
Les choses vont très vite à l' urgence parce qu' ils voient 2 000 patients par semaine .
Les choses bougent vraiment vite dans l' ED .
C' est un grand défi et une grande attente pour un système d' intervention .
Chaque type d' intervention comporte des défis , mais certains en ont beaucoup plus que d' autres .
La plupart des interventions sont parfaites .
Un type d' intervention a un grand défi , quoi qu' il arrive .
Lorsque le bon de voyage est en cours de traitement , le système automatisé peut comparer les informations sur les frais réels traités par la société de cartes de paiement avec ceux réclamés sur le bon .
Lorsque le bon de voyage est utilisé , le système peut comparer les informations pour s' assurer qu' il n' y a pas de fraude .
Lorsque le bon de voyage est utilisé , le système peut comparer les informations .
Lorsque le bon de voyage est utilisé , le système déconne et ne fonctionne pas .
L' utilisation de la technologie peut réduire le temps nécessaire aux fournisseurs et au personnel pour leur fournir personnellement des services de dépistage et d' intervention et cibler les patients qui peuvent bénéficier des messages d' intervention .
La technologie peut réduire jusqu' à 80 % le temps dont les fournisseurs et le personnel ont besoin pour passer les gens au crible .
La technologie peut réduire le temps dont les fournisseurs et le personnel ont besoin pour filtrer les gens .
La technologie ne favorise pas du tout le criblage .
12 HEI soutinrent le pluri-cité la Morbidité Nationale , Mortalité , et l' étude de pollution de l' air  NMMAPS
12HEI figure sur une plaque d' immatriculation .
12HEI est directement lié à la pollution de l' air .
12HEI était un sponsor du projet .
je serais heureux de répondre à toutes questions que les membres du sous-comité pourrait avoir .
Je réponds pas aux questions .
J' aime parler de mon travail et j' aimerais répondre à vos questions .
J' adorerais répondre aux questions .
Les ressources que nous demandons pour l' exercice financier 2002 sont essentielles pour maintenir notre haut niveau de performances et de service au Congrès .
Nous demandons les 3 milliards de dollars dont nous avons besoin .
Nous sommes en train de demander l' argent dont nous avons besoin pour cette année .
Nous n' avons pas demandé d' argent cette année .
TABLEAU A . - ALLOCATIONS TOTALES DE MERCURE ALLOUÉES OU VENDUES POUR EGUS
Le mercure ne peut pas dépasser 10 ppm .
Mercure a des allocations qui sont définies .
Il n' y a pas de règles concernant le mercure .
La figure 3 montre les résultats bruts des deux modèles .
La figure 3 montre comment les modèles calculent les revenus .
Le schéma 4 montre le taux de croissance de la ville .
La figure 3 montre ce que le mannequin fait .
Dans cet hybride , le PDG assigne le contrôle central à un DSI d' entreprise et à une organisation CIO , tout en déléguant des pouvoirs spécifiques à chaque unité commerciale pour gérer ses propres besoins de gestion de l' information .
Dans certaines organisations , le DSI et son adjoint peuvent partager le contrôle d' une entreprise .
Les directeurs sont généralement moins bien payés que les présidents d' entreprises .
Dans les organisations hybrides , le PDG maintient le contrôle central direct de l' organisation .
Les fonctions C-R peuvent également être estimées avec ou sans seuils explicites .
Les fonctions C-R peuvent être estimées de deux façons différentes , puis publiées pour que le lecteur soit amené à décider .
Les fonctions C-R peuvent être estimées de plusieurs façons différentes .
Les fonctions C-R ne peuvent jamais être estimées .
En outre , peu d' administrations postales paient à leurs employés une prime salariale aussi importante que celles des États-Unis .
Dans de nombreux pays , les employés des postes gagnent moins de cinq dollars par jour .
Les employés de la poste aux États-Unis gagnent beaucoup moins d' argent que les employés de la poste d' autres pays .
Les États-Unis payent mieux les employés du service postal par rapport à la plupart des autres pays .
Nous avons déjà parcouru un long chemin et il nous reste beaucoup à faire .
Tout est enfin fait et nous n' avons plus rien à faire .
Il y a précisément cinq missions supplémentaires qui doivent encore être exécutées .
Nous avons encore des choses à faire bien que nous ayons fait des progrès jusqu' ici .
Le Dr Gentilello recommande le développement d' un centre de recherche sur sur le dysfonctionnement érectile dû à l' alcool .
Certains recommandent la création d' un centre de recherche sur l' urgence en alcoologie .
Selon le Docteur Gentilello , on consacre déjà trop d' argent à la recherche .
Ce centre de recherche emploierait jusqu' à dix personnes .
Le Bureau du recensement des États-Unis a regroupé les données du recensement de la population et du logement de 1990 en utilisant des codes postaux à 5 chiffres .
Le bureau du recensement américain classe ses données par code postal depuis les années 1960 .
Les données sur la population et l' habitat recueillies par le recensement de 1990 sont organisées par code postal .
Il n' y a pas eu de recensement aux États-Unis en 1990 .
Des différences significatives ont cependant été notées , telles que
Les différences étaient si importantes qu' elles étaient écrites .
L' on ne pouvait déceler absolument aucune différence .
Il y avait des différences apparentes et notables .
Même si le retrait était autorisé , cela ne protégerait peut-être pas l' avocat de ses obligations éthiques , soit représenter correctement son client ou des affirmations de mauvaises pratiques .
Si un avocat se retire d' une affaire , il sera libre de toute obligation et responsabilité .
Le taux de rétraction national des actions en justices par les avocats n ’ est que cinq pourcent .
L' avocat peut être tenu responsable même s' il se retire de l' affaire .
Nous comptons sur votre soutien continu et travaillerons encore plus étroitement avec vous et votre personnel cette année et au cours de l' exercice 2002 .
Nous avons l' intention de couper tout lien avec votre organisation , à compter de maintenant .
Cette année , nous avons travaillé en étroite collaboration avec sept employés différents .
Tu as fait quelque chose pour nous supporter cette dernière année .
Exiger que les avocats surveillent les mouvements des étrangers éligibles tout au long de l' année imposerait un fardeau colossal aux bénéficiaires de la LSC .
Si cette exigence était mise en place , le nombre de bénéficiaires de subventions des CSC diminuerait de 80 % .
Il serait trivial pour un avocat de surveiller les étrangers éligibles en tout temps .
Cela représenterait beaucoup de travail de surveiller un groupe de personnes tout le temps .
Dans la mesure où l' État sous-traite une proportion croissante de ses fonctions de technologie de l' information et de management , il est également essentiel qu' il ait une bonne expertise en matière de gestion des contrats .
D' ici l' année prochaine , les contrats en vigueur de ' Etat totaliseront cinq millions de dollars par an .
Il est important de bien gérer les contrats lors de la signature d' un plus grand nombre de contrats .
L' État n' a pas à s' inquiéter de la gestion des contrats .
C' est une courbe de demande , conditionnelle à la contrainte que la remise reste la même , sans laquelle aucun expéditeur ne passera au travail partagé .
La courbe de la demande dépend du fait que le rabais reste le même .
La courbe de la demande ne dépend de rien .
La courbe de la demande ne changera pas ce mois-ci .
Après une consultation publique , l' obtention de la licence d' exploitation relative au Title V  Article V  n' est finalisée que lorsque les tests de conformité du dispositif de contrôle sont achevés .
L' appareil de commande doit d' abord être complété .
Le public n' a pas le droit de faire des commentaires .
Le titre V est un document très important .
Contribution des employeurs aux programmes d' assurances sociales .
Les employeurs font des dons aux programmes d' aide alimentaire .
Les employeurs donnent aux programmes sociaux .
Les employeurs gardent leur argent pour eux .
les changement sont la réduction de l' effectif du personnel , les changements dans les méthodes de contrat , et les affaires
Ils virent la moitié des employés .
Ils virent des gens .
Ils recrutent comme des fous !
Le permis d' exploitation Titre V doit également être mis à la disposition du public pour commentaires .
Tout le monde ne souhaite pas permettre les commentaires du public .
Les commentaires du public doivent être autorisés .
Il n' est pas nécessaire de permettre au public de commenter .
En revanche , l' impact du volume est plus important aux États-Unis qu' en France , car les États-Unis ont des densités postales plus faibles et une plus grande variation des volumes .
L' impact en France est plus important qu' aux Etats-Unis .
L' impact en France s' accroît .
L' impact du volume est beaucoup plus important aux États-Unis .
et le contrôle interne dans l' un des deux 6
Les contrôles internes n' existent pas .
Certaines voitures ont des contrôles internes .
Certains ont des contrôles internes .
Pour les clients qui sont analphabètes dans n' importe quelle langue , les documents devront leur être soigneusement expliqués .
Les personnes analphabètes sont très répandues et nous avons besoin d' un plan pour y faire face .
Les analphabètes peuvent se débrouiller seuls .
Les analphabètes ne comprendraient pas le matériel .
C' est par la coopération entre le programme et les unités anticorruption que l ’ on répond aux problèmes qui surviennent .
Les groupes ne se sont jamais parlé .
Les deux groupes travaillent ensemble pour s' assurer qu' il ne manque aucune pièce importante .
Les deux groupes travaillent ensemble .
Assurant le changement dans les industries des services postaux et de livraison , Ed .
Le changement dans les services postaux et de livraison doit être réglementé .
Les changements dans le secteur de la poste et des livraisons a lieu de manière organique et n' ont pas besoin d' être gérés .
Il y a un personnel en charge uniquement de la gestion des changements dans le secteur des services postaux et de livraison .
Quand Babcock & Wilcox ont rénové la chaudière de la centrale électrique de 675 MW AES Somerset , la coupure de courant a débuté le 14 mai et la chaudière a été remise en service le 26 juin - une coupure de six semaines environ .
La panne aurait du cesser bien plus tôt .
Il y a eu une panne de service de six semaines .
Il n' y a pas eu de coupure du service de chaudière .
Nous avons besoin de ces ressources supplémentaires afin de poursuivre nos efforts destinés à renforcer le GAO  Government Accountability Office , Bureau de la Responsabilité Gouvernementale  et à en faire un modèle pour le reste du gouvernement fédéral et pour les organisations dédiées à la responsabilité de par le monde .
Nous voulons que GAO s' effondre .
Nous voulons rendre le GAO plus efficace car il a beaucoup de problèmes en ce moment .
Nous voulons rendre le GAO plus fort .
Il faut habituellement plus de temps pour élaborer le plan d' action .
Ils peuvent élaborer le plan plus rapidement que prévu .
Ils ont généralement besoin d' une autre année pour mettre le plan en application .
Ils ont généralement besoin de plus de temps pour créer le plan d' action .
Dans la plupart des cas , le lien entre concentration et réponse a pu être surestimé ; dans d' autres , il a pu être sous-estimé .
Une nouvelle méthode d' estimation de la relation concentration-réponse est nécessaire .
Le lien entre la concentration et la réponse est difficule à faire précisément .
Les effets de la relation concentration-réponse sont rarement surestimés .
Ils comprennent un avenir budgétaire fédéral stable , l' innovation technologique et l' amélioration des opérations et de la prestation de services des organismes gouvernementaux .
Des améliorations des opérations des agences gouvernementales ont été incluses .
Il aurait dû y avoir plus de choses incluses .
Ils ont exclu l' innovation technologique .
une taille qui va à tout ne marche pas en interventions brèves , comme ça ne marche pas aussi dans la pratique en clinique en général .
Chaque cas a besoin qu' une personne spécifique se penche dessus .
La taille unique n' est pas une bonne règle à suivre quand il s' agit de pratique clinique .
Une taille unique pour de brèves interventions .
Autrement dit , lorsque les biens existants du ménage augmente en valeur , les gens peuvent économiser moins sur leurs revenus courants et toujours atteindre leurs objectifs de richesse de revenu .
Les disponibilités existantes d' un ménage n' ont aucune incidence sur le montant d' argent provenant du revenu qui doit être épargné .
L' augmentation de la valeur des actifs existants peut réduire le montant de l' épargne provenant du revenu nécessaire .
Il est sage de continuer à économiser le même montant que d' habitude .
Le plan doit également identifier la méthode d' acquisition , les principaux points d' entrée / de sortie , un plan de formation officiel et un plan d' urgence pour minimiser les pertes .
Un plan d' urgence visant à minimiser les pertes devrait être inclus dans le plan .
Il n' est pas nécessaire d' incluire un programme de formation dans le plan .
Le plan devrait également inclure un budget .
La figure 6 affiche les coûts unitaires moyens générés avec la fonction de coût pour l' USPS .
Le coût moyen pour l' Administration Postale des États-Unis est indiqué dans la figure 6 et montre tous les bénéfices .
Le coût moyen pour USPS est indiqué avec 6 figures .
Les coûts sont indiqués dans la figure 9 pour USPS .
Il est logique que l' État sous-traite des fonctions tactiques comme les bureaux d' assistance et la gestion des ordinateurs centraux .
L' état n' externalise aucune fonction .
L' État a externalisé des choses comme les services d' assistance et la gestion de l' ordinateur central .
Il y avait de nombreuses autres fonctions que l' état aurait pu également confier .
28 dans certains cas des pannes plus longues sont nécessaires .
Il n' est jamais nécessaire d' avoir des pannes .
D' importantes interruptions sont parfois nécessaires .
Parfois , vous devez éteindre l' appareil plus longtemps .
Ce projet dénommé Partners for Justice est une initiative coopérative parmi les cinq LSC programs , LATIS , Appleseed Justice Center , South Carolina Bar Pro Bono Program , et les 46 agences des ressources humaines .
« Partners for Justice » n' est pas un projet coopératif .
Le nom du projet est Partenaires pour la Justice .
Ce projet n' a pas eu beaucoup de succès .
Les niveaux de pollution de l' air inférieurs aux seuils pour chaque effet sur la santé étudié sont supposés ne pas causer l' effet .
La pollution de l' air n' a aucun effet sur la santé si on ne tient pas compte des niveaux de pollution .
Les niveaux de pollution de l' air peuvent avoir des effets dangereux sur la santé selon le seuil .
Dans chaque étude , une valeur de seuil détermine l' effet de la pollution de l' air .
Un outil clé utilisé par chaque entreprise pour s' assurer que la conception d' un produit était stable à la fin de la phase d' intégration du produit était une démonstration que la conception répondrait aux exigences .
Les entreprises n' utilisent pas de clés .
Chaque clé d' entreprise est différente .
Chaque entreprise utilise des clés .
Brendan Gill , l' ancien directeur exécutif du groupe du comté de Bexar , a déclaré qu' il considérait depuis lors la fusion comme une initiative positive pour le sud du Texas .
Brendan Gill n' aime pas la fusion .
Brendan Gill aime la fusion .
Brendan Gill s' est fait de l' argent grâce à la fusion .
Dans ce cas , la différence de taux est de 9a , ce qui est égal à la différence de coût de 6a gonflée par le balisage de 50 % .
9a n' est pas la différence de taux .
9a est la métrique la plus importante .
9a est la différence de taux .
Les dossiers devraient être copiés et fournis au client .
C' est la procédure d' envoi des dossiers au client .
Mais le client sera laissé de côté .
Le client se verra fournir des dossiers .
Si les actifs du foyer perdent de leur valeur , les personnes concernées doivent épargner davantage afin d' atteindre leur but en matière de revenu issu du patrimoine .
Les actifs perdent parfois de la valeur en raison du marché .
Si les avoirs des ménages perdent de la valeur alors les gens devront moins épargner .
Si les actifs des gens perdent de la valeur , ils finissent par devoir épargner davantage .
En Australie aussi , Centrelink a déterminé que 65 pour cent de ses règlements erronés évitables 13 sont liés à des déclarations inexactes de revenue par le client ou le bénéficiaire .
Centrelink demande à ses clients de saisir soigneusement leurs informations lorsqu' ils déclarent leurs revenus .
Centrelink n' a jamais de paiements incorrects causés par une déclaration de revenus incorrecte de la part de ses clients .
Les paiements non-conformes de Centrelink peuvent être évités dans certains cas .
Les actifs accumulés peuvent générer des revenus sous la forme d' intérêt et de dividendes qui peuvent à leur tour être épargnés .
Les actifs vous font perdre de l' argent avec des intérêts .
Les intérêts et les dividendes représentent beaucoup d' argent .
Vous pouvez générer des revenus avec les actifs .
L' interprétation selon laquelle les personnes confrontées à la justice peuvent être considérées comme des étrangers uniquement pendant le temps qu' elles sont présentes physiquement aux États-Unis donnent aux prestataires de services juridiques deux options .
Les étrangers peuvent se faire représenter légalement aux USA .
La plupart des étrangers ne cherchent pas à obtenir des services juridiques lorsqu' ils en ont besoin .
Les États-Unis n' autorisent les étrangers à entrer dans aucun de leurs États .
recevoir un taux de passage si ils satisfont pleinement la norme d' un élément .
Le fait de satisfaire pleinement à une norme avec succès se traduira par une réussite .
S' ils ne satisfont pas à la norme , ils échoueront .
Le fait de satisfaire pleinement à la norme pour un élément entraînera une cote de défaillance .
Par exemple , les gains sur les actifs existants réduisent le montant de la contribution de l' employeur nécessaire pour financer son passif de retraite .
Tous les actifs perdent de la valeur avec chaque jour qui passe .
Les actifs tels que les propriétés immobilières gagnent de la valeur au cours de l' année .
Il est possible pour les actifs existants d' accumuler des gains .
Le mouvement islamiste , né vers 1940 , est un produit du monde moderne , influencé par les concepts marxistes-léninistes sur l' organisation révolutionnaire .
Des concepts marxistes-léninistes ont été incorporés dans le mouvement islamiste .
Le mouvement islamiste a commencé au sixième siècle .
Le mouvement islamiste a été fondé à l' origine comme étant une organisation de mobilisation sociale .
D' autres conseillers ont émis la même préoccupation .
Tous les conseillers étaient unanimes sur le fait qu' il n' y avait rien à craindre .
Un seul conseiller n' a pas fait part de ses préoccupations au sujet de ce plan .
Cette préoccupation est partagée par plusieurs conseillers différents .
Le système a également choisi des passagers au hasard pour recevoir un examen de sécurité supplémentaire .
Tous les passagers peuvent traverser sans problème .
Les passagers ont donc droit à des scanners corporels .
Certains passagers se font contrôler plus soigneusement par la sécurité .
Nous n' avons trouvé aucune indication que l' idée ait été transmise à la nouvelle administration ou que Clarke leur ait transmis son document , bien que la même équipe de responsables de carrière se soit étendue aux deux administrations .
Nous sommes certains à 100 % que Clarke n' a jamais donné son papier à qui que ce soit .
Nous ne pouvons pas trouver de preuve que Clarke lui a donné son papier .
Nous sommes certains que Clarke leur a remis son papier le 2 juillet .
Il n' est pas clair que le système puisse être installé avant 2010 , mais même ce calendrier peut être trop lent , compte tenu des risques de sécurité possibles .
Il est difficile d' installer le système parce que les pirates l' attaquent tous les soirs .
Il n' est pas facile d' installer le système à cause des dangers pour la sécurité .
Le système de sécurité sera installé dans 6 semaines , je le promets .
Rapport de renseignement , interrogatoire de KSM , 30 juillet 2003 .
Un interrogatoire de KSM a été conduit en juillet 2003 .
KSM n' a été capturé qu' à la fin de 2008 , lorsqu' il a finalement été interrogé en détail .
L' interrogatoire a révélé que le parfum de glace favori de KSM est le chocolat .
Par conséquent , tout en protégeant notre patrie , les Américains devraient être conscients des menaces pesant sur les libertés personnelles et civiles vitales .
Les Américains n' ont pas à s' inquiéter de leurs libertés civiles - ils seront toujours protégés .
Les Américains devraient s' assurer que leurs armes à feu ne leur sont pas enlevées .
Les Américains devraient prêter attention aux menaces qui planent sur nos libertés .
La répétition ne l' a pas rendu plus efficace .
La livraison n' a pas amélioré son efficacité .
La livraison l' a rendu incroyablement efficace .
Cela ne l' a pas rendu plus efficace lorsque nous l' avons livré à la Maison-Blanche .
Au niveau inférieur , le directeur de l' unité dédiée à Al-Qaïda au sein de la CIA à l' époque se rappelle avoir pensé qu' il n' était pas de son ressort de décider de ce qui aurait dû ou n' aurait pas dû être fait .
Le directeur ne voulait pas s' impliquer car il était quasiment retraité .
Le directeur du service n' a pas voulu être impliqué et diriger ce qui était fait .
Le directeur pensait que tout relevait de sa responsabilité .
Rami Yousef et Khalid Sheikh Mohammed furent les cerveaux du complot aérien de Manille en 1995 , et KSM fournit les fonds à l' essaie de Yousef de faire exploser le World Trade Center en 1993 .
En 1993 , on a tenté de faire sauter le World Trade Center .
Khalid Sheikh Mohammed était bien connu pour ses efforts visant à éradiquer le terrorisme dans le monde entier .
Ces parcelles se sont toutes deux soldées par un échec et d' autres efforts ont été abandonnés .
Selon KSM et Khallad , Abu Bara n' a jamais demandé un visa américain .
Abu Bara ne voulait pas de visa .
Abu Bara n' a jamais effectué une demande de visa .
Un visa a été accordé à Abu Bara en 2011 .
Pickard se souvient que la déclaration présumée a été faite lors d' un briefing du 12 juillet .
Pickard ne pouvait pas se souvenir de ce qu' ils avaient dit .
Pickard s' est souvenu que les directives couvraient les faits de l' accident .
Pickard s' est souvenu de ce qui a été dit au briefing .
Il s' était rendu au Pakistan mais devint agité lorsqu' on lui demanda s' il avait voyagé dans des pays voisins pendant son séjour au Pakistan  le Pakistan était la route habituelle vers les camps d' entraînement en Afghanistan  .
Il n' était pas rare que des terroristes traversent le Pakistan pour se rendre en Afghanistan .
Le Pakistan et l' Afghanistan sont très éloignés l' un de l' autre .
La formation dispensée en Afghanistan comprenait le combat au corps à corps .
Pour un résumé bref de ces routines et la raison pour laquelle les écoutes téléphoniques n' ont pas été bien comprises , reférez-vous à Graham Allison and Philip Zelikow , Essence of Decision , 2d ed .
Les interceptions ont été parfaitement gérées .
Les interceptions ont été envoyées à la mauvaise personne pour l' analyse .
Les interceptions n' ont pas été gérées correctement .
Ils rendent les cibles plus difficiles à attaquer avec succès et découragent les attaques en rendant la capture plus probable .
Ils savaient que le fait de rendre les cibles plus difficiles mènerait à une augmentation des captures .
Ils ont fait les cibles tellement faciles qu' elles ont été capturées en seulement quelques minutes .
Ils font que les cibles représentent un plus grand défi , donc à leur tour ils provoquent des captures plus fréquentes .
Le secteur de défense aérienne du sud-est a été informé de l' événement à 9h55 , 28 minutes plus tard .
28 minutes après le fait , le secteur de la défense aérienne du sud-est a reçu une notification .
Le Secteur n' a pas reçu les notifications à temps en raison d' un retard dans les communications .
Le secteur de défense aérienne du sud-est a reçu une notification de l' incident juste 28 secondes après qu' il ait eu lieu .
Nous attendons avec impatience le débat national sur les points que nous avons recommandés et nous participerons activement à ce débat .
Il n' y a aucun intérêt à débattre ce sujet .
Nous voulons avoir un débat parce que nous savons que ces recommandations sont importantes .
Nous aimerions débattre des recommandations .
Après le départ de Mihdhar , d' autres étudiants sont entrés dans la maison .
Mihdhar savait que les étudiants l' attendaient pour partir .
Les élèves sont entrés dans ma maison après que Mihdhar soit parti .
Les étudiants ont protesté à l' extérieur de la maison où habitait Mihdhar .
D' après Binalshibh , si Ben Laden et KSM avait su avant le 11 septembre que Moussaoui était détenu , ils auraient pu annuler l' opération .
Ben Ladin ne savait pas que moussaoui avait été arrêté .
Ben Laden ne savait pas que le FBI avait tenu Moussaoui .
Bin Ladin n' était pas inquiété par le fait de voir Moussaoui retenu pour être interroger .
Après la réouverture de l' espace aérien , neuf vols affrétés avec 160 personnes , principalement des ressortissants saoudiens , ont quitté les États-Unis entre le 14 et le 24 septembre .
Plus de 100 ressortissants saoudiens ont quitté les États-Unis .
L' espace aérien n' a pas ré-ouvert avant la fin d' octobre .
Il y avait aussi plusieurs douzaines de ressortissants britanniques qui ont quitté le pays .
Nous demandons à chaque nation de nous rejoindre .
Nous avons besoin qu' au moins 10 pays nous rejoignent .
Nous avons besoin d' aide de partout dans le monde .
Nous ferons cela nous-mêmes !
Cela signifiait aussi qu' il y avait un lien entre Khallad et Mihdhar , faisant paraître Mihdhar encore plus suspect .
Khallad avait financé l' éducation de Mihdhar au Moyen-Orient .
Khallad était associé avec Mihdhar .
Personne n' a pu trouver de lien entre Khallad et Mihdhar .
Le tiers a informé le bureau de police que les employés avaient déjà reçu des conseils contraires de la part du FDNY , ce qui ne pouvait provenir que du 911 .
La FDNY et la police utilisaient les mêmes systèmes pour communiquer avec le public .
La FDNY et le bureau de police ne donnaient pas les mêmes conseils à tout le monde .
La police a dit aux civils d' évacuer la zone pendant que le service d' incendie leur disait d' attendre les secours .
Le terminal a été évacué et la police a trouvé des pièces d' armes à feu diverses , des munitions pour pistolets et des attirails militaires dans les bagages enregistrés de l' homme .
La police a trouvé une bouteille d' eau dans les sacs vérifiés de l' homme .
La police a trouvé divers articles dans les bagages enregistrés de l' homme après l' évacuation du terminal .
Les sacs enregistrés de l' homme ne contenaient que des vêtements et rien d' autre .
Entre 6h45 et 7h40 , Atta et Omari , avec Satam al Suqami , Wail al Shehri et Waleed al Shehri , sont arrivés et sont montés à bord du vol 11 d' American Airlines , à destination de Los Angeles .
Atta et Omari étaient assis côté hublot tandis que les autres étaient assis côté couloir .
Ils ont essayé de monter dans l' avion mais Wail al Shehri était détenu par la sécurité .
Ils ont embarqué dans un avion pour Los Angeles avant 8h .
Le peuple américain espère jouir de la paix alors que les dépenses américaines ur la sécurité nationale ont été coupées à la suite de la fin de la menace soviétique .
Lorsque la menace soviétique a pris fin , les États-Unis se sont lancés dans une construction militaire importante .
Les budgets de la défense ont été réduits de plus de cinquante milliards de dollars par an .
Lorsque la menace militaire soviétique pris fin , les États-Unis ont arrêté les dépenses pour la sécurité nationale .
Alors que les résultats des tests de recherche physique dépassaient la moyenne nationale , les résultats des détecteurs de métaux et des rayons X étaient inférieurs à la moyenne .
Les recherches physiques étaient plus susceptibles de trouver de la contrebande .
Les résultats du détecteur de métaux étaient inférieurs à la moyenne nationale .
Les résultats du test à rayon X étaient bien au dessus de la moyenne nationale .
Les journaux locaux et les quelques diffuseurs satellites influents , comme Al Jazeera , renforcent souvent le thème djihadiste qui dépeint les États-Unis comme anti-musulmans .
Tous les journaux américains doivent être pro-Musulmans .
Certains journaux en Arizona semblent très anti-musulmans .
Certains journaux répandent une rhétorique anti-musulmans .
Notre système de contrôle aux frontières devrait s' appliquer aux personnes de façon efficace et permettre d' accueillir nos amis à bras ouverts .
Le processus de contrôle à la frontière devrait devrait être chaleureux tout en étant productif .
Nous n' avons pas de temps pour les plaisanteries pendant que nous nous occupons des passages de la frontière .
Nous devons trier tout le monde de la même manière et ainsi traiter tous avec le respect qu' ils méritent .
En conséquence , ni le peuple américain ni le peuple saoudien n' ont pris toutes les mesures de la relation bilatérale , y compris le rôle des Saoudiens dans les stratégies américaines visant à promouvoir le processus de paix au Moyen-Orient .
Les Saoudiens et les États-Unis ont travaillé ensemble .
Les Saoudiens ont invité l' émissaire américain à venir travailler sur le projet de paix au Moyen-Orient .
Les Saoudiens ont refusé de coopérer avec les États-Unis et ont au contraire suscité la violence .
John McLaughlin , directeur adjoint de la CIA , a témoigné avoir été informé sur Moussaoui plusieurs jours avant que Tenet ne soit lui-même mis au courant , bien qu' il ne se souvienne pas de la date spécifique à laquelle il a été informé .
McLaughlin a été le directeur adjoint des Services de Renseignement centraux pendant 27 ans .
McLaughlin est le Directeur Adjoint de Central Intelligence .
McLaughin est à la tête de la Food and Drug Administration .
Il était clair que l' agence d' intervention principale était le FDNY , et que les autres organismes locaux , fédéraux , bi-étatiques et d' État qui y répondaient jouaient un rôle de soutien .
De nombreuses agences ont soutenu le FDNY dans leurs réponses .
Le FDNY ne voulait pas que les agences locales , fédérales , bistates et de l' état leur aident .
Le FDNY n' était pas la seule agence en charge ; d' autres détenaient autant de contrôle .
Rien n' indique qu' Atta ou Shehhi aient reçu une formation au pilotage supplémentaire en juin .
Atta et Shehhi ont reçu leur certification de vol en mai .
Il y a des preuves qu' Atta et Shehhi ont travaillé dur pour devenir de meilleurs pilotes en juin .
Nous supposons qu' Atta et Shehhi n' ont pas continué leur entraînement de pilote en juin .
L' analyste du CTC qui a rédigé la note s' est appuyé sur des rapports émis au cours des quatre années précédentes .
L' analyste de la CCT a basé uniquement son exposé sur les informations qui ont été mis en lumière le dernier mois .
L' analyste travaillait pour le CTC depuis une décennie .
L' analyste a utilisé de multiples rapports pour archiver le document .
Le 4 août , le Président Bush a écrit au Président Musharraf pour lui demander son aide dans la lutte contre le terrorisme et exhorter le Pakistan à s' impliquer activement contre Al-Qaïda .
Le président Bush n' avait aucun contact avec le président Musharraf .
Le président Bush a écrit une lettre au président Musharraf en août .
Le président Musharraf a tout de suite répondu au président Bush .
Mihdhar a indiqué qu ’ il allait descendre à l ’ hôtel Marriott de New York , mais en fait , il est descendu dans un autre hôtel de la ville .
Mihdhar n' a pas séjourné à l' hôtel qu' il a indiqué qu' il le ferait .
Mihdhar a passé un merveilleux séjour au Marriott Hotel de New York .
Le plan initial de Mihdhar était de séjourner au Marriott mais passade de dernière minute l ’ a obligé de rester avec une amante .
D' autres preuves confirment son récit .
Son mari peut corroborer son histoire .
Il y a d' autres informations contenant des preuves qui soutiennent ce qu' elle a dit .
Nous avons absolument aucune raison de croire ce compte .
Il croyait qu' il y avait une cause probable suffisante pour un mandat criminel à ce moment-là .
Il suspectait que la propriété servait à dissimuler une opération illégale de fabrication de bombes .
Il était persuadé que rien de suspect ne se passait .
Il y avait des raisons d' être méfiant qu' un crime était commis .
Je n' ai pas suggéré qu' il y avait une menace domestique .
Cela suggérait une menace en Irlande mais aucune aux États-Unis .
Il n' y avait aucune raison de croire qu' il y avait une menace intérieure .
Nous avions une bonne raison de suspecter que des alertes de terreur seraient déclenchées
Mais il a consacré son temps à mettre en place de nouveaux fonctionnaires et à travailler sur les documents de base d' une nouvelle politique de défense , l' examen quadriennal de la défense , les directives de planification de la défense et les plans d' urgence existants .
Il avait beaucoup de temps libre pour prendre plusieurs longues vacances tout en travaillant sur ces projets .
L' installation des nouveaux fonctionnaires dans leur bureau et l' élaboration d' une politique de défense sont des projets qui demandent du temps .
Le document final sur la politique de défense faisait plus de cinq cents pages .
Les États-Unis n' étaient pas une source majeure de fonds pour Al-Qaïda , bien qu' une partie des fonds levés aux États-Unis ait pu parvenir à Al-Qaïda ou à des groupes apparentés .
La Grande-Bretagne a également donné de l' argent à Al-Qaïda .
Les États-Unis n' ont absolument pas donné d' argent à Al-Qaïda .
Les États-Unis ont peut-être donné de l' argent à Al-Qaïda .
Les exigences actuelles en matière de sécurité favorisent la surclassification et la compartimentation excessive de l' information entre les organismes .
Les exigences de sécurité sont beaucoup plus strictes qu' elles ne l' étaient auparavant .
Les exigences de sécurité ne compartimentent pas trop l' information .
Les protocoles de sécurité actuellement en vigueur font que beaucoup d' informations se retrouvent sur-classées .
Boston Un deuxième vient de frapper le Trade Center .
Le Trade Center a été touché par un train .
Le centre commercial a été touché .
Le World Trade Center n' a pas été touché .
Si le renseignement de la défense est réorganisé pour élever les responsabilités du directeur du DIA , alors cette personne pourrait être l' officiel approprié .
Directeur de la DIA est la position la plus basse en ce qui concerne les responsabilités .
Le Directeur de la DIA n' est pas du tout impliqué dans le renseignement de défense .
Le directeur de la DIA , l' Agence du renseignement de la défense , est impliqué dans le renseignement .
Il y avait de nombreux problèmes techniques , en particulier avec les missiles Hellfire .
Les missiles Hellfire ont eu des erreurs techniques .
Les missiles Hellfire ont parfaitement fonctionné .
Il y avait aussi des erreurs techniques avec d' autres types de missiles .
Le Maire , M . Giuliani , de même que le Commissaire de police , le Commissaire aux incendies et le directeur de l' OEM  Office de gestion des urgences  , se sont rapidement rendus dans le nord et ont établi un poste de commandement des opérations d' urgence à l' Académie de Police .
Un poste de commande d' urgence a été installé dans la Police Académie .
Plus de vint personnes ont finalement participé à la tenue du poste de commandement .
Le maire a immédiatement quitté l ’ Etat sur la recommandation du directeur de l ’ OEM  Bureau de Gestion des Urgences  .
Finalement , un pompier – qui avait vu par la fenêtre la tour sud s' écrouler – exhorta tout le monde à sortir car cette tour-ci risquait également de s' écrouler .
Un pompier a estimé que cette tour pourrait s' effondrer .
Le pompier a envoyé un message à ses supérieurs au sujet de la chute de la tour .
Le pompier était certain que la tour dans laquelle ils se trouvaient était sûre .
La sécurisation de l' identité doit commencer aux États-Unis .
L' identification sécurisée ne devrait jamais être utilisée aux États-Unis .
Un identifiant sécurisé rendrait les choses plus sûres aux États-Unis .
Il devrait y avoir une carte d' identité sécurisée aux États-Unis .
Simplement , de trouver des preuves que Ben Laden a dirigé les attaques .
Ben Laden n' était pas impliqué dans la direction des attaques .
Il était difficile de prouver que Ben Laden était responsable .
Il y avait des preuves irréfutables que Ben Laden avait dirigé les attaques .
Nous n' avons trouvé aucune preuve que KSM était présent à la maison d ' hôtes à Islamabad où l' arrestation de Yousef a eu lieu , comme cela a été suggéré dans la presse .
KSM n' a jamais été dans la maison d' hôtes .
Yousef a été arrêté .
Yousef n' a jamais été arrêté .
Vers 10 h 15 , le chef de département du FDNY et le chef de la sécurité , qui étaient retournés à West Street depuis le garage de stationnement , ont confirmé que la tour sud s' était effondrée .
Le Chef de Département de la FDNY a vu la Tour Sud s' effondrer .
La Tour Sud s' est effondrée avant 10h15 .
La tour sud ne s' est pas effondrée .
Le personnel professionnel et dévoué , dirigé par Philip Zelikow , a effectué d' innombrables heures de travail sur ce rapport , mettant entre parenthèse d' autres choses importantes pour terminer cette tâche immense .
Philip Zelikow et ses équipes ont passé des heures à préparer le rapport .
L' équipe s' est dépêchée de balayer les données pour pouvoir terminer le rapport rapidement .
Il y avait vingt personnes dans l' équipe de Philip Zelikow .
Il a également demandé à Rumsfeld , le secrétaire à la Défense , de mettre en place une intervention militaire contre les talibans .
Il fallait un plan militaire contre les Talibans .
Personne n' a commandé le développement d' un programme militaire .
Le secrétaire Rumsfeld a immédiatement élaboré un plan militaire .
Rapport de renseignement , interrogation du détenu , 2 décembre 2001 .
Un détenu a été interrogé .
Aucun détenu n' a subi d' interrogatoire .
Le rapport du renseignement a été écrit le 3 décembre 2001 .
Comme énoncé plus tôt , la raison pour laquelle Jane a décidé qu' elle ne pouvait pas partager l' information était parce que l' information initiale concernant Mihdhar avait été analysée par la NSA .
Jane n' a jamais voulu partager le renseignement .
Jane a partagé l' information immédiatement .
La NSA avait examiné les informations sur Mihdhar .
Résumé du jugement et de l' ordre de sentence par la Haute Court Régional Hanseatic , procès Motassadeq , du 19 février 2003 , pages 10 à 11 .
l' ordre de condamnation a été rendue par les sept juges de la Haute Cour régionale de Hanseatic .
La sentence a été publiée en 2003 .
La sentence n' a jamais été prononcée .
L' agent du FBI a obtenu d' un gouvernement étranger une photo de la personne soupçonnée d' avoir dirigé l' attentat contre Cole .
Un gouvernement étranger possédait la photo d' une personne impliquée dans l' attentat contre l' USS Cole .
Personne n' avait jamais photographié quiconque impliqué dans l' attentat de Cole .
La photographie était légèrement floue , mais le visage de la personne était encore visible .
Certaines conditions des plus contestables du Patriot Act doivent être décliner à la fin de 2005 .
Certaines clauses polémiques du Patriot Act seront probablement renouvellées par le Congrès avant leur expiration .
Le PATRIOT Act contenait plusieurs dispositions controversées .
L' ensemble du Patriot Act restera en vigueur jusqu' en 2010 au moins .
Les États-Unis ont défendu et continuent de défendre les musulmans contre les tyrans et les criminels en Somalie , en Bosnie , au Kosovo , en Afghanistan et en Irak .
Les musulmans en Somalie sont parfois menacés par les tyrans .
Les États-Unis soutiennent pleinement tout tyran qui contrôle la Bosnie .
Ces tyrans aiment généralement porter des chapeaux verts .
Ils discutaient des cibles en langage codé , en affectant d ’ être des étudiants parlant d ’ architecture , d ’ art , de droit et de politique pour évoquer respectivement le World Trade Center , le Pentagone , le Capitole et la Maison-Blanche .
Ils ont dit de quels points de repère ils parlaient .
Ils ont parlé de l' architecture des monuments et l' ont utilisée comme noms de code .
Ils ont parlé des cibles qu' ils voulaient faire sauter dans un code .
Sa relation avec elle est restée proche tout au long de son séjour aux États-Unis .
Il avait une relation avec une Américaine .
Il n' avait jamais été aux États-Unis .
Il a passé du temps aux États-Unis .
Au chapitre 5 , nous avons décrit les voyages de Nawaf al Hazmi , de Khalid al Mihdhar et d' autres en Asie du Sud-Est en janvier 2 000 sur la première partie de l' opération des avions .
Khalid Al Mindhar ne voyageait jamais .
Nawaf al Hazmi a voyagé en janvier 2000 .
Nawaf al Hazmi a voyagé dans cinq pays différents .
Le colocataire d' Hazmi se souvient qu' il avait fait un voyage inexpliqué à l' aéroport de San Diego à cette époque .
Le colocataire d' Hazmi a une bonne mémoire .
La colocataire de Hazmi n' a jamais entendu parler de l' aéroport de San Diego .
La colocataire de Hazmi était suspect .
Nous allons le résumer brièvement ici .
L' incident entier sera maintenant décrit en détails approfondis .
Ce résumé ne prendra pas beaucoup de temps .
Nous récapitulerons les événements du Lundi au Mercredi seulement .
Pour les efforts de sauvetage , se référer au rapport du FDNY , Rapport du chef de département , Anthony L . Fusco , dans Manning , ed .
Anthony L . Fusco , le Chef de Département , a rédigé un rapport sur les efforts de sauvetage .
Le rapport contient beaucoup de détails sur les efforts de sauvetage .
Il n' y avait aucun effort de sauvetage à signaler .
En résultat , son salaire fut augmenté et ses autres indemnités de salaire gonflèrent notoirement , de approximativement $ 465 à 3 925 par mois , restant à ce niveau jusqu' à décembre 2000 .
Il a été beaucoup augmenté en salaire et en indemnités .
Il avait besoin de plus d' argent pour voyager .
Son revenu mensuel a baissé .
Après avoir demandé à maintes reprises au Soudan de cesser de soutenir des groupes terroristes , le gouvernement américain a désigné en 1993 le pays comme un état finançant le terrorisme .
Le Soudan a soutenu les terroristes avec des paiements en espèces et des entraînements .
Le Soudan a été désigné comme commanditaire du terrorisme d' État en 1993 .
Le Soudan était connu en tant que leader dans le combat contre les terroristes au cours des années quatre-vingt dix .
Enregistrement du NYPD , chaîne radio de la Division des opérations spéciales , 11 septembre 2001 .
Des enregistrements ont été faits d' une certaine transmission radio en Septembre .
La police de New York n' a pas essayé d' utiliser la communication radio jusqu' à 2004 .
Ces enregistrements n' ont pas été révélés au public en raison de leur nature sensible .
Son personnel clé a partagé très peu d' information avec le Conseil sur la Sécurité Nationale et le reste de la communauté sur la sécurité nationale .
Son personnel a partagé des informations avec la sécurité nationale .
Le Conseil de Sécurité Nationale a reçu un briefing complet et détaillé .
Le Conseil national de sécurité a souhaité recevoir plus d' informations sur les menaces pesant sur les voyages aériens .
La responsabilité est passée au bureau régional de New York lorsqu ’ il a été établi que c ’ était Al-Qaïda qui était derrière l ’ attaque .
Le bureau local de la Floride a pris le relais parce que c' était lié à Al-Qaïda .
Le bureau de New York s' en est occupé lorsqu' ils ont décidé qu' Al-Qaïda était impliquée .
Le bureau de New York a pris le contrôle de tous les suspects en détention .
Plus de 500 millions de personnes traversent annuellement les frontières américaines aux points d' entrée légaux , dont environ 330 millions de non-citoyens .
Plus d' un demi milliard de personnes ont franchi la frontière à des points d' entrée .
Plus d' un demi-milliard de personnes vont du Mexique aux États-Unis .
Seulement 20 , 000 personnes traversent la frontière chaque année .
Pour les unités mises en scène dans le tunnel de Brooklyn-Battery , voir ibid .
Le tunnel de Brooklyn-Battery était abandonné à l' heure actuelle .
Il y avait plusieurs unités dans le tunnel .
Ces unités étaient composées de pompiers et de policiers locaux .
Ces conjectures sont basées au moins en partie sur les informations selon lesquelles Thumairy serait le chef d' une faction extrémiste de la mosquée .
Des factions extrémistes existaient dans la mosquée .
Ces factions composaient plus de la moitié des membres du modque .
Thumairy n' a jamais fait partie d' aucune mosquée .
Le Directeur n' a toujours pas de stratégie pour éliminer les obstacles au partage de l' information et , plus de deux ans après le 11 septembre , il n' a nommé qu' un groupe de travail sur le sujet .
Des problèmes empêchant de partager l' information étaient toujours en place après deux ans .
Le directeur ne croyait pas que les obstacles au partage de l' information devraient être entièrement éliminés .
Le directeur a immédiatement aboli tous les obstacles au partage de l' information .
Une boule de feu de carburant a éclaté à l' impact et détruit tout un groupe d' ascenseurs .
Dans la zone , le feu était assez chaud pour faire fondre certaines des fenêtres en verre .
La boule de feu a descendu au moins une cage d' ascenseur .
Le kérosène s' est regroupé sur le sol mais ne s' est pas enflammé .
Les opérateurs n' ont pas été informés de l' impossibilité d' effectuer des sauvetages sur les toits et n' ont donc pas pu prévenir les appelants qu' ils avaient été exclus .
Les hélicoptères n' ont pas pu voler près des toits à cause des incendies dans la région .
Les opérateurs ne savaient pas que les sauvetages sur les toits étaient impossibles .
Les opérateurs savaient bien à l' avance qu' ils devaient demander à tout le monde d' évacuer d' ici .
Quatre des assaillants du 11 septembre ont été soumis à une inspection secondaire à la frontière , mais ont ensuite été admis .
Tous les attaquants du 11 septembre se sont vu refuser l' entrée à la frontière .
Plusieurs des assaillants avaient été signalés auparavant et devaient faire l' objet de davantage de contrôles .
Ils ont reçu une inspection supplémentaire parce-qu' ils portaient d' étranges chapeaux .
Cet effort était en cours avant le 11 / 9 et continue sur une echelle bien plus vaste .
Après le 11 / 9 , l' effort s' est acru dramatiquement .
Après le 11 septembre , l' effort a été entièrement abandonné au profit de tactiques différentes .
Depuis le 11 septembre , le financement de l' effort a augmenté de 120 % .
Un haut fonctionaire du Trésor a qualifié l' attitude de la CIA de négligence bénigne à l' égard du Foreign Terrorist Asset Tracking Center  FTATC  , et a indiqué que la CIA , par nature , ne trouvait qu' un intérêt limité à la surveillance financière .
Le suivi financier consiste principalement à examiner les reçus de cartes de crédit et les relevés bancaires .
Certains fonctionnaires du Trésor ne croyaient pas que la CIA appréciait le suivi financier .
La CIA s' est appuyée sur le suivi financier en tant qu' outil principal contre le terrorisme .
Le gouvernement américain fournit volontiers de nombreuses informations sur les dépenses militaires , y compris celles du renseignement militaire .
Le gouvernement Américain consacre 7 milliards de dollars au renseignement militaire chaque année .
Le gouvernement américain dépense de l' argent pour le renseignement militaire .
Le gouvernement américain ne dira à personne combien ils dépensent pour quoi que ce soit .
Suite à la tragédie des bombardements d ’ ambassades , le gouvernement a complètement réévalué la menace que Ben Laden posait à la sécurité nationale .
La menace que représentait Bin Laden pour la sécurité aurait dû être évidente pour le gouvernement aprés les bombardements de l' embassade .
Les attentats à l' ambassade ont tué quinze personnes .
Rien n' a jamais permis de dire que Ben Ladin représentait une menace pour le gouvernement .
La première équipe de l' UES de la NYPD est entrée dans le hall de la Tour Nord au niveau de West Street et s' est préparée à commencer à grimper vers 9h15 .
La police de New York n' a répondu à la tour nord qu' après 10 h .
L' équipe était composée de plus d' une douzaine de personnes .
La tour était toujours debout à 9h15 .
Pour la réaction de l' instructeur de l' Académie , voir le rapport d' enquête du FBI , interview de James Milton , avril
Personne ne sait quelle était la réaction de l' instructeur .
Le FBI était intéressé par la réaction de l' instructeur à une vidéo de deux chatons jouant avec une balle .
L' instructeur de l' Académie était James Milton .
Votre don revêt une importance majeure pour la célébration de notre 85ème saison .
Chaque cadeau que nous recevons n' est pas aussi important que le vôtre .
Nous ne nous soucions pas du tout de votre cadeau .
Nous faisons cela depuis plus de 80 ans .
Il faut un partenariat de soutien privé et de financement universitaire pour que notre faculté de droit continue de grandir en importance et en influence .
Notre faculté de droit dépend uniquement du financement privé .
Notre école de droit est soutenue en partie par la Fondation Bill-et-Melinda-Gates .
Notre faculté de droit a besoin d' argent pour continuer à grandir .
Le plus important est le fait que participer à une représentation à l' IRT n' est pas seulement une excursion .
Assister à un spectacle à l' IRT n' est pas seulement une promenade dans le parc .
Assister à un concert au IRT sera une belle , simple évasion sur la dureté du travail et les pensées .
Afin de profiter pleinement d' une représentation à l' IRT , vous devez être très attentif et étudier le spectacle et son histoire à l' avance .
Ce n' est qu' avec l' aide de nos partenaires philanthropiques que nous avons été en mesure d' accomplir autant de choses .
Bill Gates nous a fait un don de 5 millions de dollars .
Compte tenu de l' état des marchés financiers , nos partenaires philanthropiques ont retiré tous leurs financements .
Nous avons été capables de réaliser énormément grâce à la philanthropie que nous avons reçu .
Merci de soutenir le Indianapolis Museum of Art en 1999 .
Merci pour votre don de 100 $ au Musée d' Art d' Indianapolis .
Merci , mais non-merci pour avoir traîner sur votre don de 1999 .
Nous sommes très heureux que vous avez aidé à supporter le musée .
Mon espoir est que vous avez été grandement béni et encouragé par ce problème .
J' espère que cet enjeu vous a donné un nouvel enthousiasme .
Je sais que cette question vous cause du désespoir , mais j' ai hâte de vos vacances .
Je sais que vous ferez tout ce qui est en votre pouvoir pour combattre le cancer du sain .
Il est important que vous vous manifestiez au cours de cette dernière campagne de collecte de fonds de la saison .
C' est la dernière collecte de dons que nous aurons cette saison , donc nous avons besoin de votre aide !
Nous avons deux autres collectes de fonds cette année .
Nous avons besoin de 100 000 $ de plus pour établir nos quotas de collecte de fonds cette saison .
P . S . Votre don est important pour notre fête des 85 ans faisant du théâtre civique d' Indianapolis le théâtre communautaire le plus ancien du pays .
Un autre théâtre a récemment célébré son 84e anniversaire , mais il a brûlé par la suite .
Nous célébrons la grande ouverture du nouveau théâtre d' Indianapolis .
Nous sommes très heureux que le théâtre civique d' Indianapolis fonctionne depuis 85 ans .
Les participants recevront les noms , adresses et numéros de téléphone des clients potentiels , ainsi que des informations générales sur les besoins de notre établissement scolaire .
Les participants recevront les données de contact des prospects et des informations contextuelles .
Les participants devront signer un accord de confidentialité avant d' accéder aux informations des clients .
Les participants ne peuvent connaître que le nom des prospects , mais pas leur adresse .
dba  , un organisme de bienfaisance , bénévole et sans but lucratif , qui fournit gratuitement des renseignements sur le travail et l' emploi indépendant des personnes handicapées , et , pour les professionnels en reconversion , des informations et du conseil .
Tout le monde est bien payé pour travailler ici .
C' est pourvu en volontaires .
Il y a 20 bénévoles chaque jour .
Notre Zoo a été conçu en utilisant le concept de biomes , qui simulent les habitats naturels dans lesquels les animaux vivent .
Les biomes simulent les espaces naturels de vie pour la faune .
Dans notre zoo , nous croyons que les habitats artificiels sont plus meilleurs que les habitats naturels .
Les biomes de notre zoo étaient très chers .
Votre soutien de Goodwill fournira une formation professionnelle et des services de placement pour aider les plus en difficulté à servir dans le centre de l' Indiana à trouver un emploi intéressant .
Les habitants du centre de l' Indiana ne reçoivent jamais de formation professionnelle .
Soutenir Goodwill profitera aux habitants de l' Indiana .
Soutenir Goodwill fera baisser le taux de chômage .
Depuis ses débuts modestes jusqu' à son rang actuel parmi les meilleurs centres médicaux universitaires du pays , l' unique faculté de médecine de l' Indiana peut se targuer d' un glorieux héritage .
L' Indiana a au moins vingt excellentes écoles de médecine .
L' état de l' Indiana a seulement une école de médecine .
Il n' y aura pas d' autre école de médecine en Indiana pendant les cinq prochaines années .
Cependant , les augmentations spectaculaires des coûts des livres juridiques , des revues et des services de bases de données signifient que le simple maintien de nos collections actuelles dépasse notre budget .
L' entretien de nos collections actuelles ne coûte qu' un tiers de notre budget annuel .
Notre budget actuel ne nous permet pas de maintenir nos collections actuelles .
Nous avons besoin d' au moins $ 10000 de dons pour pouvoir conserver nos collections actuelles .
-concevoir , dessiner et coudre à la main tous ces costumes magnifiques tels que les robes d' époque de Mary Todd à Abe Lincoln en Illinois et les robes de bal dans A Christmas Carol .
Les costumes ont été entièrement fabriqués dans une usine .
Les costumes n' étaient travaillés que par des mains humaines .
Les costumes ont été travaillés à la main .
Au cours des 45 prochains jours , nous tâcherons de joindre chacun de ceux d' entre vous qui n' ont pas participé durant cet exercice comptable , afin que nous puissions atteindre notre but avant la date limite du 30 juin .
Nous n' avons pas l' intention de communiquer avec ceux qui n' ont pas fait de dons au cours du présent exercice financier .
Nous communiquerons par la poste dans les 45 prochains jours avec ceux qui n' ont pas donné cet exercice financier .
Ces 45 prochains jours , nous tenterons de contacter toute personne n' ayant pas fait de don au cours de l' année fiscale .
En tant que membre de l' école de droit _ _ , je sais que vous êtes au courant de nos progrès .
Je suis un membre de l' école de droit .
Personne n' appartient à l' école de droit .
L' école de droit a accepté des gens .
Le coût de la création de ces maisons dépasse de loin ce que nos acheteurs paient , alors nous comptons sur les subventions et les dons individuels pour les garder à un prix abordable .
La création des maisons était complètement gratuite .
Il fallait des ressources pour créer les logements .
Les maisons étaient plus chères à créer que prévu .
Cela représente tout pour Becky , Stephanie , Marcus et Emily , et les étudiants comme eux .
Becky ne s' en soucie pas du tout .
Becky est une élève de 8ème année .
Becky est une étudiante .
Votre investissement contribue à la haute qualité de tous les aspects du Musée et permet de nouveaux accomplissements .
Les investissements n' affectent en rien le Musée .
De plus grands investissements sont plus utiles pour le Musée .
Le Musée est impacté par les investissements .
J' espère que vous resterez un contributeur et même envisagerez d' honorer nos 25 ans de narration en augmentant votre don de 25 $ cette année .
Veuillez augmenter le montant de votre don de 25 $ cette année .
Vous avez donné assez l' année dernière , alors s' il vous plaît réduisez cela de 25 $ cette fois-ci .
Votre don de l' année dernière était de 33 $ .
Et , j' espère que vous appuierez encore les efforts artistiques et éducatifs du Théâtre Civique cette année .
Le Théâtre Municipal est intégralement financé et refusera toute nouvelle contribution .
Le Civic Theater a besoin d' un million de dollars cette année .
Le Théâtre civique a besoin de votre soutien .
Ce dont je suis le plus fier , c' est que l' IRT soit le leader national en matière d' accès des étudiants au théâtre .
la IRT est impliquée en football .
L' IRT est impliqué dans le théatre pour les écoles intermédiaires .
L' IRT est impliqué dans le théâtre .
Votre soutien aide la Société à maintenir des soins de qualité pour les collections d' animaux et de plantes et à mener d' importantes recherches sur les espèces rares , y compris celles du Plan de survie des espèces .
La Société s' occupe d' animaux presque disparus en Afrique .
La Société s' occupe des animaux .
La Société s' occupe des petits enfants .
Je crois exactement le contraire .
Je ne crois pas que cela soit vrai .
Je pense que vous avez raison !
Je pense que vous vous trompez , que la réponse est oui ou non .
Votre aide nous permettra de renforcer le patrimoine philanthropique de l' Amérique en élargissant les programmes cruciaux d' éducation , de leadership et de sensibilisation du Centre .
Nous ne prévoyons pas d' expansion du tout .
Vous pourriez nous aider à nous développer dans sept États .
Vous pourriez nous aider à étendre nos programme de rayonnement .
Fournir une atmosphère professionnelle à de nombreux acteurs communautaires talentueux pour affiner et perfectionner leurs compétences .
Les théâtres communautaires n' aident jamais les acteurs à s' améliorer .
La plupart des acteurs professionnels ont commencé dans des théâtres communautaires .
Certains acteurs utilisent le théâtre communautaire pour s' améliorer .
Dimanche dernier , le 18 juin , la pluie est tombée et a sévèrement écourté cette année l' assistance de la célébration du mythe , folklore et histoire des gardiens du Lore / Joseph Campbell .
Il n' a pas plu en 3 ans .
Il a plu 17 pouces dimanche dernier .
Il a plu dimanche dernier .
Ce qui a commencé comme un groupe d' acteurs en tournée en 1973 qui jouait dans des villes étudiantes comme Gary , Elkhart et Terre Haute , le programme d' éducation IRT aujourd' hui
Dans les années 70 , il n' y avait pas d' acteurs dans l' Indiana .
Certains acteurs oscarisés ont visité l' Indiana en 1973 .
Certains acteurs ont fait une tournée en Indiana en 1973 .
Nous avons besoin de ressources pour recruter et développer des enseignants exceptionnels .
Nous n' avons pas besoin de recruter des professeurs , ils viennent simplement à nous .
Nous avons besoin de meilleurs professeurs .
Nous devons embaucher 100 bons enseignants nouveaux .
les 5 539 diplômés de la faculté de droit constituent un groupe distinct .
L' école de droit est ouverte depuis 100 ans et compte 5 539 anciens .
La faculté de droit n' a eu que 20 diplômés .
Il y a plus de 5 000 anciens de la faculté de droit .
Des couronnes de laurier , symbolisant la victoire , et des branches d' olivier symbolisant la paix , ornent également la bordure du tapis , ainsi que des feuilles d' acanthe .
Il y des poissons rouges et des serpents sur le bord du tapis , et rien d' autre .
La bordure du tapis a des couronnes de laurier , branches d' oliviers et feuilles d' acanthe .
Le tapis est beige .
C ’ est plus qu ’ un boulot pour moi .
Je n' ai pas de travail ou de passe-temps .
J' ai un travail qui me prend tout mon temps .
J' ai un travail .
Vos contributions au Fonds annuel au niveau de la Maennerchor Society ont apporté une aide importante à l' école .
La Maennerchor Society reçoit des dons .
La Maennerchor Society a reçu 1 million de dollars en dons l' an dernier .
La société privée Maennerchor est financée par Bill Gates .
Vous pouvez également profiter de notre offre spéciale de 2 ans pour 30 $ , soit une économie de près de 60 % sur notre tarif régulier de 2 ans .
Le coût est de seulement 30 $ si vous vous joignez dans les deux prochains jours .
Cela coûte 30 $ pour être membre pour les deux prochaines années .
Cela coûte $ 800 d' être membre pour les deux années à venir .
Plus précisément , vous vous joindrez à un groupe de cadres de direction distingués , chefs d' entreprise , universitaires , professionnels du développement et bénévoles du secteur sans but lucratif . . .
Le groupe est plein de chercheurs de l' Ivy League et de philanthropes .
Le groupe est plein de gens importants .
Le groupe est plein de détenus et d' escrocs .
D' autres continuent de remarquer notre succès .
Nous sommes en train d' échouer et tout le monde peut le voir .
Nous réussissons lorsqu' il s' agit de mobiliser des capitaux .
Nous réussissons .
Voulez-vous ajouter vos rêves aux nôtres ?
Nous vous décourageons de rêver avec nous .
Voulez-vous nous aider à construire la meilleure école du pays ?
Vos rêves feront-ils partie des nôtres ?
Dans leur intérêt éclairé , ils ont soutenu cette organisation naissante , sachant que cela profiterait à la ville dans son ensemble .
Ils croyaient que l' organisation détruirait la ville .
Ils croyaient que l' organisation rendrait la vie meilleure pour les personnes âgées de la ville .
Ils ont soutenu l' organisation parce qu' ils savaient que cela profiterait à la ville .
Les merveilleuses relations formées chaque jour sont rendues possibles à travers le soutien d' opérations associatives par des organisations comme la vôtre !
Les organismes tels que le vôtre sont ce qui aide à créer chaque jour de formidables connexions .
Les connexions ont été faites en vain non merci à vous .
Sans votre organisation ces connections géniales n' existeraient pas .
Président du Conseil d' Administration
Le Conseil d' Administration n' a pas de Président .
Le Président du conseil d' administration .
Le président de longue date du conseil d' administration .
Les émissions d' amis tels que Young Library Leaders et la semaine Love is Reading Together ciblent les jeunes et inculquent les habitudes des bibliothèques à un âge précoce .
Les programmes visaient à amener les enfants à sortir et à jouer à l' extérieur .
Il existe des programmes qui encouragent les enfants à aller à la bibliothèque deux fois par semaine .
Il y a des programmes pour susciter l' intérêt des enfants à la bibliothèque .
L' année dernière , vous avez généreusement donné $ - .
Vous n' avez fait aucun don l' année passée .
Vous avez fait un don de 10 , 000 $ l' année dernière .
Vous avez donné de l' argent l' année dernière .
. . pourquoi ils ont si peu d ’ estime d ’ eux-mêmes qu ’ ils recherchent l ’ amitié de voleurs et d ’ assassins .
Aucun de leurs amis n' est un voleur et un meurtrier .
Certain de leurs amis sont des voleurs et des tueurs .
Certains de leurs amis ont volé des chewing-gums .
Le tapis bleu foncé est orné du sceau multicolore du président des États-Unis entouré de ses cinquantes étoiles .
Le tapis porte le sceau présidentiel .
Le tapis est couleur vert néon et a une image de Bart Simpson dessinée dessus .
Le tapis fait six pieds de diamètre .
Je vous écris pour vous remercier d' avoir effectué des dons aux bibliothèques universitaires IUPUI et pour vous demander de renouveler votre soutien .
Je vous demande de faire un don de 10 , 00 $ à l' ASPCA .
Je vous demande de faire un don de 100 $ aux bibliothèques de l' Université de l' IUPUI .
Je vous demande de faire un autre cadeau aux bibliothèques universitaires de l' IUPUI .
Si vous avez une question concernant votre don , veuillez contacter Kathy Dannels , directrice du développement , au 924-6770 ext .
Appelez Kathy Dannels seulement si vous voulez discuter de l' épisode de The Walking Dead de la nuit dernière .
Kathy Dannels répond rapidement aux appels .
S' il vous plaît , appelez Kathy Dannels si vous voulez parler de votre contribution .
Ce serait merveilleux si vous pouviez prendre le temps de visiter votre École et voir par vous-même les progrès que nous avons réalisés au cours des années et partager la fierté de notre patrimoine !
Ne va pas à l' école , envoie juste l' argent .
Vous devriez visiter l' école et voir la production musicale sur laquelle nous avons travaillé .
Vous devriez visiter votre école et voir ce que nous avons fait .
Tu es important pour nous et pour l' I . U .
Nous et l' I . U . vous considérons comme important car vous êtes un donneur prolifique .
Nous et l' I . U . vous considérons comme étant important .
Nous et l' I . U . , on s ’ en fout royalement de toi .
Quand Urban est partie pour le Vietnam , nous étions seulement mariés depuis peu de temps , a dit JoAnn .
JoAnn et Urban venaient de célébrer leur 50e anniversaire de mariage quand il est parti pour le Vietnam .
JoAnn et Urban étaient mariés depuis un mois lorsqu' il s' en alla pour le Vietnam .
JoAnn a dit qu' Urban et elle n' étaient pas mariés depuis longtemps lorsqu' il partit pour le Vietnam .
Les revenus de Civic proviennent de la billeterie , des séminaires , des droits de scolarité , des locations d' équipements , des fondations , des contrats de sponsoring passés avec des entreprises , et des cotisations des sympathisants comme vous .
Personne ne nous donne quoi que ce soit , mais nous avons assez d' argent pour que ce soit ok .
Les gens nous donnent de l' argent pour nous aider à combler le trou d' un million de dollars dans le budget .
Les gens nous donnent de l' argent afin de faire fonctionner notre organisation .
La scolarité a augmenté de 12 % pour 1992-92 , une hausse importante .
Les frais de scolarité ont beaucoup augmenté .
Les frais de scolarité ont chuté de 40 % .
Les frais d' inscription continueront de grimper chaque année .
00 investi dans un programme de stage professionnel pour une personne bénéficiant de l' aide social économise $ 3 .
Tous ceux qui investissent dans un programme de formation pour le travail perdent 5 $ .
Cinq pour cent de la population du pays âgée de plus de vingt-cinq ans reçoit de l' aide sociale .
Il y a des économies monétaires pour les investissements dans un programme de formation professionnelle .
Nous récupérons 58 % de cet argent sur les ventes de billets , ce qui laisse 32 % à recueillir des dons et des cadeaux d' amis tels vous .
La majorité de cet argent provient de la vente de billets .
C' est la dernière année que nous allons faire la vente de billets .
La vente des billets ne constitue que la moitié des revenus .
Ce jardin botanique historique de 3 , 3 acres est d ’ une étonnante beauté . Il réunit les meilleurs idées de jardinage , des informations sur les plantes , et une architecture paysagère enthousiasmante .
L' endroit a une tonne de plantes .
L' espace est couvert de béton et absolument hideux .
L' espace regorge de fleurs tropicales et de beaux arbres .
Si le bouclier rouge de l' Armée du Salut pouvait parler , il vous dirait peut-être comment nous avons récemment aidé un homme diabétique à se procurer l' insuline dont il avait besoin .
L' Armée du Salut ne se charge pas des besoins médicaux .
L' Armée du Salut donne de l' argent à ceux qui en ont besoin .
L' Armée du Salut vient en aide à tous ceux qui en ont besoin .
Cette situation pourrait également avoir un impact sur notre capacité à monter un autre festival l' année prochaine .
Nous avons la garantie d' avoir un festival pendant 10 ans , quoi qu' il arrive .
Nous n' aurons peut-être pas de festival si nous n' avons pas beaucoup de participants cette année .
On pourrait ne pas avoir un autre festival l' année prochaine .
Beaucoup ne voit en la philanthropie que les grands gestes des riches .
Tout le monde se rend compte qu' il faut faire des dons si nous voulons faire une différence .
Certaines personnes pensent que faire un don n' est qu' une chose que les gens riches font .
Certaines personnes pensent qu' elles sont trop pauvres pour donner de l' argent , alors elles ignorent nos appels .
Très bientôt , un ami de l' IRT vous appellera pour prendre votre engagement par téléphone .
Nous ne faisons pas de lecteurs de téléphone pour des raisons de sécurité .
Vous pouvez envoyer de l' argent par téléphone .
Vous devez donner $ 100 par voie téléphonique si vous voulez être membre .
D' ici le 1er mai , nous devons conclure des options de renouvellement d' adhésion pour les contributeurs de 1991 .
Certains membres peuvent renouveler leur adhésion .
Il y a de la place pour 1500 membres pour renouveler leur adhésion .
Nous acceptons tout le temps les renouvellements .
McCoy invite le soutien de The _ _ Company Foundation d' un montant de 10 000 $ .
McCoy demande 250 000 $ .
McCoy demande un soutien de 10 000 $ .
McCoy a besoin de plus d' argent , mais en ce moment , 10 000 $ sont demandés .
Le travail de Loren I . Field , Ph . D . , et de ses collègues de l' École a fait la une d' un récent numéro de Science - la revue de référence en matière de recherche .
Loren Field est le scientifique en chef à l' école .
Loren Field travaille à la décharge municipale .
Loren Field travaille à l' école .
Apprenez à vous mettre dans la peau des autres .
Apprenez à vivre ce que quelqu' un d' autre vit .
Vis dans les mêmes conditions que d' autres .
Pour vous occuper égoïstement de votre propre vie et de votre propre entreprise .
Le président distingué de l' association dentaire d' Indiana représentera la première association dentaire d' état dans le pays pour accomplir un tel engagement à son école dentaire .
Indiana devient le premier Etat dont l ’ association des dentistes collabore avec une faculté dentaire à ce niveau .
Indiana refuse de s' engager à aider l' école dentaire .
L' association dentaire de l' État de l' Indiana s' est engagée à verser un million de dollars à l' école dentaire .
Les visiteurs auront l' occasion de voir des spectacles changeants dans le Butterfly Conservatory de Hilbert , le Magicien d' Oz , le Toyland et les Vols de fantaisie .
Les visiteurs pourront voir tous les jours plusieurs spectacles au Conservatoire Hilbert .
Les visiteurs pourront voir plusieurs spectacles au conservatoire de Hilbert .
Les visiteurs ne pourront voir West Side Story que dans le Conservatoire de Hilbert .
Cela peut inclure des chances inattendues d' améliorer l' apprentissage des étudiants et du corps enseignant en invitant des visiteurs et chercheurs spéciaux sur le campus quand le hasard veut qu' ils soient dans l' État .
Les visites de campus montrent aux étudiants à quoi ressemble la vie universitaire .
Les étudiants ont la possibilité de visiter le campus .
Les étudiansts n' apprennent rien en visitant un campus .
Les membres reçoivent des réductions sur les produits de l' association et sur les publications disponibles dans nos catalogues périodiques et dans la boutique cadeau History Market qui bénéficie du joli cadre du siège de l' association .
Les membres n' obtiennent pas de réduction , car nous perdrions trop d' argent .
Les membres obtiennent un rabais lorsqu' ils achètent des articles à la boutique de cadeaux .
Les membres bénéficient d' une remise de 25 % .
Le théâtre professionnel a vraiment fait la différence pour des enfants comme Becky , Stephanie , Marcus , Emily et leurs camarades de classe de tout l' état de l' Indiana .
Nos productions théâtrales ont aidé les enfants du primaire à apprendre à peindre .
La théâtre a aidé beaucoup d' enfants à travers l' Indiana .
En Indiana , nous avons toujours souhaité produire des pièces de théâtre professionnelles , mais nous n' avons jamais eu assez de fonds pour financer de tels projets .
Comme pour tous les dons à l' Institut , 100 % de votre contribution sera utilisée directement pour la recherche .
Chaque centime est consacré à la recherche sur le cancer .
Chaque penny que vous donnez aide la recherche .
Nous dépensons la moitié de votre argent en frais administratifs .
A l' extérieur du Théâtre , les artistes de l' IRT vont directement dans les salles de classe pour travailler avec les enfants et leur présenter de manière plus personnelle le monde du théâtre .
Les artistes de l' IRT ne font rien avec les enfants et se concentrent plutôt sur les adultes dans la communauté .
Les artistes de l' IRT aident les enfants dans les écoles .
Les artistes de l' IRT aident les enfants à monter une production .
Ça finance les soins , l' alimentation et le logement des milliers de plantes et d' animaux du Zoo .
Cela finance les soins aux animaux du refuge .
Les animaux du zoo en profitent beaucoup .
Les animaux du zoo reçoivent $ 100 , 000 par an en financements pour l' entretien et la nourriture .
Si vous avez des questions ou des suggestions , appelez aujourd' hui Bob Lovell  274-0622  ou moi-même  924-5471  .
Bob Lovell peut répondre à des questions .
Bob Lovell n' est plus associé à ça .
Bob Lovell travaille à la campagne pour l' année prochaine .
Cela fait partie de l' effort du Centre de servir les besoins des communautés directement en entraînant ceux qui sont responsables pour soutenir la philantropie à la base .
Le Centre souhaite vraiment aider la communauté .
Le centre se concentre sur l' aide aux autres continents .
Le centre veut aider les personnes pauvres dans la communauté .
Bien davantage d' opportunités culturelles et artistiques existent à Indianapolis , mais aucune n' est de meilleure qualité que le Civic Theater .
Le Civic Theater est situé au centre-ville d' Indianapolis .
Le Civic Theater est à Indianapolis .
Le Théâtre Civique est situé à Tampa .
Votre nom ou d' autres inscriptions de votre choix seront gravées sur une plaque et .
La plaque ne fait donne aucun nom ni aucun détail particulier
Votre message est gravé sur la plaque si vous faites un don de plus de 100 $ .
Votre nom ou votre message sera gravé sur la plaque .
. . des filets de nuages blancs se dispersaient à travers un ciel bleu et clair .
Le ciel est clair et bleu , et il y a des nuages ici et là .
Le ciel est clair et bleu , sans aucun nuage en vue .
Le soleil est derrière un nuage duveteux , la forme d' un lapin .
Les merveilleuses connexions établies chaque jour sont rendues possibles grâce au soutien des opérations de la Société .
La Société contribue beaucoup aux connexions qui sont faites .
La Société n' a rien à voir avec les gens .
La Société aide les gens à trouver des gens qui s' intéressent aussi aux arts .
P . S une donation hommage à l' IMA fait un merveilleux cadeau pour les fêtes .
Un don en l' honneur de quelqu' un n' est pas approprié pour ce type de fonds .
Un don en l' honneur de quelqu' un serait un grand cadeau pour les vacances .
Petit rappel que vous pouvez faire des donations à n' importe quel moment , pas seulement durant les vacances .
La technologie , bien qu' apparemment indispensable , a fait des nous des êtres hyper rapides .
La technologie a fait en sorte que la façon dont nous recueillons l' information augmente à des vitesses que nous n' avons jamais vues .
La technologie a augmenté notre vitesse .
La technologie n' a rien fait pour nous aider .
Les diplômés de la Faculté de Droit d' Indianapolis sortent avec des compétences fondamentales en matière de pratique du droit et une solide formation juridique .
L' école de Droit de l' Université d' Indiana compte 1000 étudiants .
L' école de droit IU enseigne aux futurs avocats .
L' école de droit IU a été fermée il y a longtemps .
L' Indianapolis Civic Theatre a divertit son public avec des pièces de théâtre et des comédies musicales produites professionnellement pendant 82 ans tout en fournissant une arène pour le talent exceptionnel de notre ville , mais il est aussi bien plus que cela .
Le théâtre civique d' Indianapolis a produit des shows pendant plus de 80 ans .
L' Indy Civic Théâtre a fait 120 spectacles en 80 ans .
Le Théâtre Civil Indi a été utilisé pendant 2 ans .
Pour cet exercice comptable et celui de l' année prochaine , la faculté de droit est tenue d' absorber la réduction des dotations d' État et l' augmentation des frais de santé pour un total de plus de 400 000 $ .
L' école de droit a dû faire face à des restrictions budgétaires .
La faculté de droit reçoit 1 million de dollars de plus que la normale .
L' école de droit a été le premier programme à subir des coupures budgétaires .
Et aussi , vous avez la satisfaction de savoir que vos collègues sont incités à prendre modèle sur votre jugement positif .
Tout le monde est découragé d' imiter votre terrible jugement .
Vos collègues sont heureux d' imiter votre bon jugement .
Vos collègues sont invités à suivre votre jugement .
Puisque OUVERT va être couleur platine , pourquoi ne pas faire une enseigne lumineuse pour FERMÉ ?
Le panneau OUVERT est noir .
Le panneau OUVERT se trouve sur le trottoir .
Le panneau OPEN s' allume .
Les paquets de couverture des newsweeklies attirent les parents anxieux .
Les parents anxieux sont l' une des cibles marketing des journaux hebdomadaires .
Les journaux hebdomadaires conçoivent leurs couvertures afin d' attirer les jeunes enfants ou les personnes âgées .
Les parents sont plus à même de dépenser de l' argent dans des nouvelles voitures , ce qui en fait des cibles rentables pour la publicité dans les magasines .
Il y a un détail de Japes du Sud qui a inversé ses associations de classe .
La jungle du Sud a une population de cinq mille en été et de deux mille en hiver .
La mobilité sociale est quasiment inexistante au Sud .
Il y a une association de classe ici qui a été inversée .
Le point principal , cependant , est qu' il n' y a vraiment pas autant de Milosevics dans le monde .
Il y a moins de 1000 Milosevics dans le monde .
Il y a beaucoup de Milosevics dans le monde .
Il n' y a pas beaucoup de Milosevics .
L ' article de couverture de Time est le programme en 12 étapes de Bill Gates pour réussir à l ' ère numérique .
Kim Kardashian a écrit l' article de couverture pour le Time Magazine sur les 12 étapes nécessaires pour atteindre le succès dans l' ère numérique .
Le magazine Time a une photo de Bill Gates en couverture .
Le magazine Time publie une histoire sur Bill Gates et le succès à l' ère du numérique .
Courez en silence , exécutez en profondeur , initiez la réponse
Courir en faisant des bruits .
Courir avec les bras agités .
Courir sans faire du bruit .
Paul semble considérer Alan Greenspan comme un idéologue qui contrôle réellement le taux de chômage selon les préceptes de certaines théories économiques .
Alan Greenspan a des théories économiques concernant le taux de chômage .
Paul n' a jamais entendu parler d' Alan Greenspan ou de ses théories économiques .
Paul pense que Alan Grenspan est l' économiste le plus intelligent qu' il connait .
Avec l' assistance de Microsoft Helpdesk , je me suis rendu compte que mon lecteur de CD-ROM était probablement connecté à ma carte son et non au port IDE , ce qui faussait Linux .
Je n' ai jamais touché à Linux .
J' avais du mal à faire en sorte que Linux se connecte à mon modem .
J' avais des difficultés avec Linux .
Steve , je n' ai même pas réussi à soulever ton portefeuille , répondit Hatch .
Hatch a dit avec colère qu' il ne pouvait même pas soulever la sacoche de Steve .
Hatch n' avait pas d' aprioris sur le porte-feuille de Steve .
Hatch plaisantait en disant qu' il ne pouvait même pas soulever le portefeuille de Steve .
Les accrocs qui se rassemeblent dans les classes d' économie et d' informatique sont dans une bien pire situation .
Les geeks sont sans espoir .
Les nerds ne sont pas bons avec l' interaction sociale .
Les nerds ont un future .
C' est sûr , les conversations de Linda Tripp ne sonnent pas comme Simone de Beauvoir discutant de sa relation avec Jean-Paul Sartre .
Beaucoup de gens ont écouté l ’ album de Tripp .
Les conversations peuvent être écoutées .
Les conversations de Tripp n' ont jamais été écoutées .
Photographie de Bill Clinton sur le sommaire de Slate par Kevin Lamarque / Reuters .
Kevin Lamarque a pris de nombreuses photos de Bill Clinton dont une sur la table .
Photographie de Bill Clinton sur la Table des Matières du Vanity Fair par Ralph Emerson / AP News .
La table des matières de l' ardoise comprend une photographie du président Clinton .
Ce qui est plus que ce que le News Quiz peut promettre à propos de Fox .
C' est moins que ce que News Quiz peut promettre à propos de Fox .
C' est plus que News Quiz peut assurer en ce qui concerne Fox .
C' est probablement plus que ce que le News Quiz peut dire sur Fox /
Voici le fondement légal de la Justice : Anthony Kennedy donnant nostalgiquement l' accolade aux droits des États .
Kennedy préfère les droits fédéraux .
Kennedy favorise les droits des États en matière d' avortement .
Kennedy favorise les droits des États .
La croissance de la population est comme la pollution à l' envers .
La pollution est un facteur limitant de la croissance démographique .
La croissance de la population est similaire à l' inverse de la pollution .
Il n' y pas de lien entre la croissance de la population et la pollution .
Eh bien , dans la mesure où Bill Bradley a grandi à Saint Louis . . . attendez , désolé , ça ne serait drôle que si Al Gore avait grandi dans le Tennessee .
Bradley est originaire de l' Arkansas .
Bradley venait du Missouri .
Bradley était du côté est de Saint-Louis .
Sabol a dit devoir faire un arrêt au stand occasionnel , mais même cela est organisé de manière pratique .
Sabol n' a pas besoin de faire tous ces arrêts .
Sabol a mentionné qu' il a de temps en temps besoin de faire une pause .
Sabol a fait remarquer qu' il n' a pas besoin de prendre des pauses .
Le club First Wives , une comédie de vengeance sur trois épouses abandonnées , a rapporté plus lors de son premier week-end que tout autre film féminin de l' histoire .
Le Club des Ex est un film romance , de Et , ils vécurent heureux qui parle l' amour éternel de se marier avec votre premier copain .
Le film Le Club des Ex a établi le record de l' industrie cinématographique comme étant le film féminin le plus rentable lors de son premier week-end de projection .
Les acteurs et leur performance ont été plus important pour les ventes du film First Wives Club que l' histoire .
Pourquoi est-ce que cela ne s' applique pas sur le Web ?
Cela s' applique sur le net .
Pour le moment , ceci ne s' applique pas sur le Web .
Dans certains cas , cela peut s' appliquer sur Internet .
L' USDA soutient , cependant , que ce qu' il faut , c' est plus de pouvoir d' exécution , et à cette fin , il avance un projet de loi visant à élargir son autorité .
L' USDA dit que la police doit les aider .
L' USDA dit qu' ils ont besoin d' une plus grande autorité .
Le Département de l' Agriculture des Etats-Unis disent qu' ils ont besoin d' être plus flexibles .
La police a announce avoir écarté le demi-frère et la demi-sœur de JonBenet Ramsey de la liste des suspects dans son meurtre , à l' évidence parce que tous deux étaient hors de la ville lorsque le crime a été commis .
Le demi-frère de Jon Benet Ramsey n' était pas en ville lorsque le meurtre a été commis .
La demi-sœur de Jon Benet Ramsey a un alibi solide car elle était à l' extérieur de la ville lorsque le crime a été commis .
Il n' y a pas de preuves suffisantes pour arrêter le demi-frère de Jon Benet Ramsey pour meurtre .
Vous n' êtes pas sûr d' avoir bien compris de quel côté vous êtes .
On voit tout de suite qui vous soutenez .
Nous ne savons pas qui vous supportez dans l' élection .
Nous ne savons pas qui vous soutenez .
Les décharges de l' histoire sont jonchées d' épaves .
Les parcs à ferraille sont des installations d' entreposage dont les produits neufs et propres sont entreposés dans des colonnes bien ordonnées .
Parfois , des objets précieux qui évoquent de forts souvenirs d' événements historiques passés sont retrouvés dans les décombres des parcs à ferraille .
La preuve en est les épaves dans les casses de l' histoire .
Une jour , la technologie qui crée aujourd' hui un marché pour les visionnaires sera aussi banale que les ampoules .
La technologie devient ennuyeuse après un certain temps .
La technologie c' est toujours amusant !
La technologie est ennuyeuse si vous ne la changez pas constamment .
La conséquence la plus perverse de la démission de Livingston c' est qu' elle a permis à Clinton de sembler clément .
La démission de Livingston a permis à Clinton de paraître indulgent .
La démission de Livingston a mis Clinton dans une mauvaise position .
La démission de Livingston peut avoir donné l' impression que Clinton était généreux .
Les commentateurs disent souvent que l' histoire est écrite par les vainqueurs .
Les experts disent que les perdants écrivent l' histoire .
Les experts disent que les gens qui gagnent à la loterie racontent l' histoire .
Les polémistes disent que L' histoire est écrite par les vainqueurs
Le Scotsman rapporte que l' Université d' Edimbourg retient les résultats des examens de 90 étudiants en informatique tandis que l' administration détermine si oui ou non ils ont utilisé Internet pour tricher .
Certains étudiants ont peut-être triché à l' université d' Edimbourg .
Certains étudiants auraient triché aux examens de dernière année .
L' université pense que les étudiants d' art ont triché .
Théorie des loisirs : la médecine moderne et l' hygiène ont lissé la plupart des problèmes majeurs qui affectaient notre système immunitaire .
Les humains sont les seules créatures qui n' ont pas de système immunitaire .
Peu de gens tombent malades ces jours en raison de l' amélioration de l' hygiène .
Avant , notre système immunitaire était sans cesse en activité .
Merci monsieur , pourrais-je avoir une autre réponse
Je vous remercie , Monsieur ; puis-je avoir une autre réponse ?
Merci , Monsieur ; il s' agit de la seule réponse dont j' avais besoin .
Vous devrez me donner cinq réponses en tout , monsieur .
Une façon de trouver la réponse est de commencer par une autre . Quelle était la valeur de l' information d' Ames pour les Soviétiques ?
Ames a été arrêté pour avoir vendu des informations classifiées aux soviétiques .
Il n' y a pas moyen que quelqu' un trouve la solution .
Il y a peut-être plusieurs façons de trouver la réponse .
Prudie convient qu' il y a quelque chose de vulgaire à être vu mâcher du chewing-gum .
Prudie renonça à mâcher du chewing gum quand il était à l' université .
Prudie a une haute opinion des gens qui mâchent du bubble gum .
Prudie pense que ce n' est pas une bonne chose d' être vu en mâchant du chewing-gum .
Pourquoi est-ce que la solution consistente est la bonne solution ?
Il est évident que la solution cohérente est toujours fausse .
Lorsqu' il s' agit de l' élimination des déchets , pourquoi la solution ordinaire est la bonne ?
Pourquoi la bonne solution se trouve-t-elle être la plus cohérente ?
Cette façon de traiter les donateurs les plus importants est relativement courante .
Les grands contributeurs reçoivent toujours un traitement spécial lors de ces événements .
Tout le monde contribue le même montant , afin d' éviter un traitement spécial .
Dans ce genre de traitement , il n' y a rien de nouveau pour les gros contributeurs .
Les plateaux-repas de prêt-à-manger ont très mauvaise réputation .
Le petit déjeuner et le déjeuner sont les seuls repas qui apparaissent à la télévision .
Les gens peuvent regarder des dîners à la télévision .
Les dîners à la télé montrent très souvent une famille mangeant un plat de viande .
C' était une brune à la chevelure volumineuse , avec un visage joufflu , des lèvres pulpeuses et de grandes dents .
Elle avait les cheveux bruns et quelques dents dans la bouche .
Elle aimait porter du rouge à lèvres et des vêtements rouges .
Elle était complètement chauve , et elle n' avait pas de dents du tout .
Pynchon : Comme cela convient à un homme qui garde , au lieu de faire étalage de sa vie privée , Pynchon a gardé sa vie privée privée .
On dit que Pynchon a un fils et une fille .
Le public connaît très peu la vie privée de Pynchon .
Il existe une émission télé populaire à propos de la vie privée de Pynchon avec Pynchon lui même .
Bien que cette approche semble assez raisonnable pour les rationalistes , c' est l' une des approches les plus controversées pour réconcilier la foi et la raison .
La foi et la raison peuvent être réconciliées en utilisant certaines approches controversées .
Il est difficile de concilier la foi et la raison .
Il n' y a aucun moyen de réconcilier la foi et la raison .
Morrison a sans doute mérité le droit d' être aussi idiosyncrasique que William Gaddis , Thomas Pynchon , ou William Faulkner , par exemple .
Gaddis et Pynchon ne sont pas aussi idiosyncratiques que Morrison .
Morrison a travaillé très dur pour mériter le droit d' être idiosyncratique .
Morrison a parfaitement le droit d' être aussi idiosyncratique que William Gaddis .
Laissez-moi vous montrer comment le peuple américain a fini par voir votre performance en tant que conseiller indépendant .
Les Américains se sont forgé une opinion concernant vos performances en tant qu' avocat indépendant .
Le peuple américain n' a aucune idée que vous étiez un avocat indépendant .
Le peuple Américain n' était pas content de votre performance en tant qu' avocat indépendant .
Chercher le prochain poème d' Emily Dickinson , Tout ce que j' ai vraiment besoin connaitre concernant la poésie , je l' ai appris chez Microsoft .
Dickenson a écrit des romans .
Dickenson a écrit des poèmes sur l' amour .
Dickinson écrit des poèmes .
Concernant des conseillers de la Maison-Blanche , Time extrait le récit de Henry Kissinger sur ses années en tant que secrétaire d' État de Nixon .
Henry Kissinger était le secrétaire d' État de Nixon .
Henry Kissinger était le meilleur secrétaire d' État .
Le Time n' a jamais écrit sur Henry Kissinger .
Ce voyage valait le coût , au moins en termes de compréhension de ce qui motive la république des croyants texans .
Le voyage a aidé à donner un sens aux motivations des croyants de la République du Texas .
Le voyage au Texas était amusant pour apprendre à connaître les croyances et les motivations de Christian .
Le voyage a été une perte de temps totale , le malentendu est encore plus grand maintenant .
Comme Ross , Mehta se démène pour exprimer les vertus ineffables de William Shawn .
Mehta et Ross ont eu du mal à exprimer les vertus de William Shawn .
Ross et Mehta n' ont aucun problème à exprimer les principes de William Shawn .
Les vertus ineffables de William Shawn sont difficiles à exprimer pour n' importe qui .
Trois banques japonaises fusionneront pour créer la plus grande institution financière du monde .
La banque sera la plus grande du monde .
La fusion produira une autre banque insignifiante .
Les trois banques respectives sont déjà grandes .
D' un autre côté , il a Mark Twain entre lui et le jour .
Il n' a pas vu la lumière du jour depuis des années .
Mark Twain ne pouvait pas l' arrêter .
Mark Twain se tient entre la lumière du soleil et lui .
La chose décente et sensible à faire est d' en informer le président .
Ce serait humain d' informer le président .
Le dire au président serait considéré comme insensible .
Le président sera surpris et contrarié par cette nouvelle .
Prudie veut que vous retrouviez immédiatement votre sens de l' humour et soyez reconnaissant que votre pote soit intervenu avant que le mal ne soit fait .
Prudie affirme que tu devrais prendre cela très au sérieux .
Prudie pense que la vie est meilleure quand on se moque de tout .
Prudie veut que tu rigoles .
Déjà , pourquoi des êtes humains auraient des préférences du genre de Laibson ?
Tout le monde devrait avoir des préférences de style Laibson .
Je ne sais pas pourquoi les humains ont des préférences telles que décrites par Laibson .
Les préférences de style Laibson sont la norme .
Il y a une différence entre le scepticisme malin et le scepticisme idiot .
Le scepticisme de Canny et le scepticisme de Dumbbell ne sont pas exactement les mêmes .
Le scepticisme cannibale et le scepticisme des haltères ne font qu' un .
Le scepticisme cannibale est plus courant que le scepticisme des haltères .
La présence de Bugsy Siegel et Kid Twist dans notre histoire récente ne signifie pas que nous sommes un peuple dur .
Bugsy Siegel et Kid Twist font partie de notre histoire et cela signifie qu' on est fort .
Ce n' est pas parce que Bugsy Siegel et Kid Twist font partie de notre histoire que cela fait automatiquement de nous des durs .
La présence des ces rappeurs dans notre histoire ne garantit pas que nous soyons coriace .
L' article de John Horgan sur l' ascension du mont Impossible de Richard Dawkins  The Mystery of Life  est intéressant .
Il est évident que John Horgan n' a jamais lu le livre Climbing Mount Improbable .  Le Mystère de la vie  .
John Horgan a donné une critique lumineuse et cinq étoiles au livre de Richard Dawkins .
Richard Dawkins a écrit un livre intitulé Climbing Mount Impossible  The Mystery of Life  .
Soderbergh est l' un des rares réalisateurs de films à avoir appris sur le tas .
Il est très courant pour les cinéastes d' apprendre sur le tas .
Rob Soderbergh est un producteur de film primé .
Soderbergh est un cinéaste qui a la capacité d' apprendre sur le tas .
Quel aspect de notre politique étrangère Richard Clarke a-t-il le plus peur de voir disparaître ? Rester à ne rien faire pendant que des civils sont massacrés au Rwanda ou rester les bras ballants pendant que des civils sont massacrés au Kosovo ?
Clarke se préoccupe par rapport à comment nous répondrons à la récente violence .
Clarke s' inquiète à propos de la politique extérieure .
Clarke sait que tout ira bien .
Lenny Bruce débuta son apologie ainsi - et je cite à partir de ma mémoire défectueuse - la persistance du crime , de la maladie , de la souffrance et de la mort est ce qui nous maintient Albert Schweitzer , J . Edgar Hoover et moi en activité .
Bruce s' excuse très souvent .
Bruce s' excuse .
Bruce ne présente jamais d' excuses .
Mardi , Bush a prévenu , trop souvent , sur les questions sociales , mon parti a peint une image de l' Amérique avachie vers Gomorrhe .
Bush n' est pas d' accord avec la façon dont son parti dresse un portrait .
Bush a prévenu un jour de semaine que son parti dépeint souvent une image sur les questions sociales .
Jeudi , Bush a complimenté son parti pour avoir peint un tableau de l' Amérique qui se dirige vers le soleil .
Cet homme est né en Allemagne , riche , instruit , a beaucoup voyagé . . .
L' homme a quitté l' Allemagne après sa naissance .
Cet homme riche , éduqué et ayant voyagé était né en Allemagne .
Cet homme est né en Arkansas et était pauvre , pas éduqué et n' avais jamais voyagé .
Le deuxième niveau de fausseté est que Brock défend Hillary seulement pour élever son propre scandale de propriété .
Brock ne défend pas Hillary .
Certaines personnes pensent qu' il est faux que Brock défend Hillary pour se défendre lui-même .
Le prochain niveau de mensonges sera que Brock va défendre Hillary pour se magnifier .
Time publie deux articles anti-émotion .
Newsweek a publié quatre articles très émouvants .
La magazine Time comprend deux articles sur l' émotion .
Le magazine Time publie deux articles controversés sur le thème de l' émotion .
Cette proposition a d' abord attiré les moqueries des experts dont le mépris pour Forbes est assez évident .
Forbes n' a que des partisans .
La plupart des gens n' aiment pas Forbes .
Certaines personnes n' aiment pas Forbes .
Une mesure d' attachement à l' ordinaire Le président porte-t-il un portefeuille ?
Pensez vous que le président transporte un portefeuille ?
Tout le monde se fiche si le président a un porte-feuille sur lui .
Le président pourrait porter un portefeuille .
Grâce au Vatican II  et l' une de ses conséquences peu remarquées , le déclin de l' anti-catolicisme américain  , les catoliques socialisent inconsciemment avec d' autres chrétiens et prennent part à leurs événements , marriages et funérailles .
Les catholiques et chrétiens ont des choses en commun .
Les Catholiques et Chrétiens ne participent jamais aux mêmes activités .
Il y a des traditions exclusivement catholiques .
Mon genre est intéressant mais vraiment pas le sujet de l' histoire ici .
L' histoire intéressante concernant mon genre est un sujet sur lequel je vais écrire à l' avenir .
Le sujet principal de cette histoire concerne mon sexe , et révèle des choses à ceux qui sont les plus proches de moi .
L' histoire couvre un sujet qui n' est pas entièrement basé sur le genre .
Pourtant , les sénateurs et les législateurs de l' État de New York admettent en privé qu' ils ont approuvé la loi parce qu' ils étaient impressionnés par la férocité de l' appui au projet de loi .
L' État de New York a ses propres représentants du gouvernement .
L' État de New York n' a pas de sénateurs .
L' État de New York a plus de sénateurs que les autres .
Le Boston globe a publié une série de quatre articles sans concession sur l' université de Harvard .
L' Université de Harvard a donné sa permission au Boston Globe pour faire un article sur elle .
Le Boston Globe n' a jamais écrit sur une université .
Le Boston Globe a écrit au sujet de l' université d' Harvard .
Lorsque la balle est tombée , un énorme panneau a été illuminé et transmis sur chaque carte Discover 2000 .
L' enseigne s' est allumée au Times Square .
Le panneau s' est allumé .
Le panneau est resté noir .
Ainsi , dans les tropiques cubains aussi , il y a tout juste eu un jour aussi beau que la gloire , aussi froid que la tombe .
Cuba est dans l' Arctique .
Cuba est sous les tropiques .
C' est toujours au-dessus de 80 à Cuba .
Recherche de la condescendance , de la sentimentalité , de l' ironie  avec options séparées pour intentionnelle et non intentionnelle  , du proxénétisme , de l' obscurantisme et des calembours ;
L' ironie intentionnelle est plus courante que l' ironie involontaire .
L' ironie est divisée en sous-catégories .
Il n' y a qu' un seul type d' ironie .
Les eurocrates de l' Union européenne ont des idées valables , comme persuader les gouvernements du continent de se mettre d' accord sur des politiques environnementales et d' immigration harmonieuses .
L' Union Européenne a des bureaucrates .
Les politiques environnementales et d' immigration ne sont pas bonnes .
Les Eurocats n' ont jamais de bonnes idées .
Les disquaires le savent .
Les détaillants de musique sont complètement dans le noir à ce sujet .
Les détaillants de musique sont bien conscients de ce fait .
Les détaillants de musique étaient au courant de ce problème avant que la nouvelle n' éclate au grand jour il y a un mois .
La simple insinuation selon laquelle Hillary Rodham Clinton pourrait avoir quelque chose à apprendre de la princesse Diana était assez intrigante pour que je clique sur Margaret Carlson' s Hillary et Di .
Hillary Clinton est une personne exemplaire .
Hillary Rodham Clinton pourrait apprendre de la princesse Diana .
La princesse Diana était une bien meilleure personne qu' Hillary Clinton .
Donc pourquoi Gates produit-il à un rythme si effréné ?
La production de Gates n' est pas lente .
Le Président se demandait pourquoi les machines de l' usine de Gates produisent à si grande vitesse .
Pourquoi Gates produit-il à un rythme si lent ?
Il n' y a pas besoin de s' excuser pour notre role de direction .
Notre seule option est de suivre les instructions de nos supérieurs et de ceux qui sont plus-haut qu' eux .
Nous avons gagné le respect et le droit d' être de fiers chefs de file dans ce domaine .
Nous ne devons à personne des excuses pour le leadership dont nous faisons preuve dans ce dossier .
Il y a , bien sûr , de nombreuses scènes élégantes et coquettes sur des yachts .
Les grands yachts sont très coûteux à entretenir car ils nécessitent un entretien régulier et consomment de grandes quantités de carburant .
De très rares scènes raffinées ou de charme ont lieu sur les yachts .
Les yachts sont utilisés comme cadre pour de nombreuses scènes élégantes .
Le site Web de MCI énonce la méthode prévue pour mesurer ces coups de circuit .
Le site web du MCI a des consignes qui sont facile à comprendre quant à la mesure des home runs .
Il existe des lignes directrices établies sur le site Web de l' ICM qui expliquent comment mesurer les home runs .
Il n' y a aucune mention des home runs sur le site Web de MCI pour le moment .
Le new-yorkais s' est défendu avec des numéros spéciales -- énormes tomes au sujet de race ou d ' Hollywood or du futur .
Malgré tout ça , le New Yorker a refusé de publier une édition spéciale .
En réponse , le New Yorker a publié des éditions spéciales massives sur des sujets comme Hollywood , la race , et l' avenir .
Le New Yorker a réagi avec plus de 20 numéros spéciaux , y compris des magazines entiers sur le racisme , les voyages dans l' espace et l' éducation .
Lorsque je ne t' écris pas des Etats-Unis , c' est où je suis normalement , donc prends moi . . .
Je suis au Canada aujourd' hui , mais je suis normalement aux États-Unis .
Je t' écris pendant que je suis en vacances pour deux semaines aux États-Unis .
Certes , je suis habituellement aux États-Unis , mais je ne vous écris pas à partir de là en ce moment .
Ce que Herrnstein et Murray ont utilisé pour mesurer le QI est en fait une mesure de l' éducation aussi bien que de l' intelligence .
Hernstein et Murray ont utilisé l' éducation et l' intelligence pour déterminer le QI .
Les seules choses que Herstein et Murray utilisent pour déterminer le QI sont l' âge et le sexe .
Herrnstein et Murray utilisaient le niveau d' éducation et d' intelligence des enfants pour déterminer leur QI .
En gros , les Français ont trouvé que l' année dernière , aux États-Unis , le fen-phen avait été prescrit dix-huit millions de fois .
Des millions de personnes ont pris un médicament diététique qui leur a fait perdre 20 livres chacun .
Des millions de gens ont pris fen-phen .
Personne n' a pris du fen-phen aux États-Unis .
Il y a deux avantages en matière d' évolution à avoir l' air ordinaire .
C' est avantageux d' avoir l' air moyen parce que les gens vous laissent tranquille .
C' est mieux d' avoir l' air très chic .
C' est ok d' avoir l' air ordinaire .
Le Département d' Etat a demandé à Moscou de modifier le Traité ABM - que la plupart des partisans de la défense antimissile considèrent de toute façon comme un dinosaure de la Guerre froide .
Le Traité ABM n' a rien à voir avec l' armement .
Le traité ABM a permis d' économiser des milliards de dollars .
Le traité de ABM  Anti-Balistic Missile  implique la défense anti-missile .
En capitalisant sur les relations effilochées entre British Telecom et MCI , WorldCom a surenchéri sur BT en proposant 30 milliards de dollars pour MCI .
BT a offert 20 milliards pour MCT .
WorldCom n' a jamais fait d' offre contre BT .
WorldCom était en guerre d' enchères contre BT .
La Féminisation de la Culture Réponse
La culture ne peut pas se rattacher au féminisme .
La culture était féminisée .
Il n' y a qu' une seule réponse à la féminisation de la culture .
La meilleure chose que l' on puisse dire concernant Podhoretz et Decter est qu' il ne reste surement pas beaucoup de minutes à leurs horloges biologiques .
Decter est si jeune !
Decter a 85 ans .
Decter est vieux .
L' alternative ne doit pas être utilisée à la place de l' alternative .
Il n' est pas approprié d' utiliser une alternative pour signifier alternative .
Il est permis de remplacer la solution de rechange par une autre solution .
Beaucoup de gens ignorent comment utiliser correctement les mots « alternatif » et « variante » .
Quand il approchait la soixantaine , en 1895 , Skeat donnait l' impression qu' il prenait ces sujets avec un peu moins
Lorsque Skeat est entré dans sa soixantaine , il n' a donné aucune indication sur le fait qu' il pensait à quoi que ce soit .
Alors que Skeat vieillissait , il donnait l' impression de moins se préoccuper de ces problèmes .
Skeat a commencé à s' intéresser à différentes choses en vieillissant .
Sur les galets au fond du fjord gisaient une voiture noire toute cabossée et une bouée de pêcheur rose pimpant , deux minuscules jouets face aux rochers .
La voiture et la bouée de pêche étaient minuscules comparées aux rochers .
La voiture avait dévié de la route et est tombée sur la base du rocher .
La taille énorme de cette voiture fait passer un rocher pour une petite pierre .
Le bon Docteur Spooner , un homme aimable aux cheveux blancs et au visage d' ange , s' est mis durant un demi-siècle au service de New College en tant qu' éminent chercheur et administrateur compétent .
Le Dr Spooner a quitté le New College après avoir été chercheur et administrateur pendant vingt ans .
Le docteur Spooner a fait partie du New College pendant des décénies .
Le Dr Spooner a été le membre de New College qui a servi le plus longtemps .
. . . , mais la deuxième fois que la rencontre se produit , il est il coincé entre deux amis .
Il ne sait pas quel côté choisir entre ses deux amis .
Il a seulement une rencontre , ce qui implique un de ses amis .
La deuxième fois , la rencontre implique trois personnes .
Qu ’ est-ce que tu préfères , les maths ou les sciences ?
Avez-vous une préférence pour les mathématiques ou la science ?
Que détestez-vous le plus , l' anglais ou la philosophie ?
Vous pouvez aimer quelque chose d' autre que les mathématiques et les sciences .
Avec le temps et l' amélioration de la technologie , tous les téléphones non radiophoniques peuvent être considérés comme des téléphones filaires .
Les téléphones non radio finiront tous comme des téléphones filaires .
Les téléphones vont s' améliorer avec la technologie .
Les téléphones fixes sont plus basiques que les téléphones non-radio .
La dernière phrase Nous supposons , bien sûr , que vous n' avez pas soumis cette dissertation autre part .
Nous considérons que vous n' avez présenté cet essai à personne d' autre .
Nous comprenons que vous avez déjà publié cet essai dans cinq journaux .
Nous aimerions que vous signiez un formulaire acceptant que nous sommes les seuls à qui vous avez présenté cet essai .
un cavalier est lié à son étalon au travers du mot latin caballus cheval .
Les cavaliers sont connus comme des fantassins utilisés pour défendre des positions fixes .
Le nom même d' un cavalier indique sa relation avec son cheval .
Il y a trois races de chevaux différentes particulièrement populaires auprès des cavaliers .
Les linguistes ont démontré que la première langue en France  appelée Lingua Franca méditerranéenne par de nombreux linguistes  était réellement parlée avant le début de la première croisade en 1096 av . J . -C .
Selon le Lingua , France fut parlé après la première croisade .
La première Lingua Franca a été parlée en France à la fin de la première croisade .
La première fois que la langue française fut parlée été vers la méditerranée .
bon frère - cette expression de l' usage actuel commun se trouve dans Jules César  iv .
Dans Jules César , on utilise le terme « bon frère » .
Le terme bon frère n' est utilisé que depuis le XXe siècle .
Le terme bon frère est utilisé pour désigner un beau-frère .
Dans ce cas , ils pourraient être provoqués à acheter cette édition parce qu' elle contient 55 pages de mots , définitions et citations qui n' ont pas été publiées précédemment .
Ce livre comprend beaucoup de nouveaux mots qui n' ont pas été publiés auparavant .
Cette édition est la même que l' édition précédente .
Plus de cinq cent mille copies de cette édition ont été vendues la première année .
Nous étions un peu intimidés par son apparence , mais nous l' avons mangé - sans enthousiasme , mais avec la lèvre supérieure raide que nous avions imbibée , pour ainsi dire , avec le lait de nos mères .
Tout le monde a mangé avec passion leurs repas et a commenté que cela leur rappelait leurs plats de vacances préférés .
Nous nous sommes sentis obligés de manger ce qui nous a été présenté parce que nous ne voulions pas offenser nos hôtes .
Nous avons mangé à contrecœur ce qui nous a été donné , même si nous n' aimions pas son aspect .
Quel âge ont les jeunes ?
Je sais exactement quel âge ont les gens .
Les jeunes sont un groupe que certaines personnes ont du mal à classer par âge .
Tous les jeunes on moins de vingt-cinq ans .
Aujourd' hui , ces emprunts à l' allemand ne font pas long feu , même aux États-Unis .
De nos jours , ces germanismes ne restent même pas au même endroit des États-Unis .
Ces germanismes ne sont plus utilisés aux États-Unis .
Ces germanismes sont utilisés dans toute l' Amérique ces jours-ci .
Selon les textes de présentation , le premier contient 2 000 entrées , et le second 2 700 ; mais l' ODNW regorge de davantage d' informations - au moins trente pour cent de plus , selon mes calculs .
D' après mes calculs , l' ODNW a plus d' information que ne le suggèrent les notices publicitaires .
L' ODNW dispose de plus de trente pour cent de plus d' information .
L' ODNW n' a pas suffisamment d' informations et d' entrées nécessaires pour être utile .
En outre , leur concept du temps est circulaire , et non linéaire . Il n' est donc pas aussi important de marquer le passage du temps que de célébrer le retour des événements saisonniers .
Puisque leur concept du temps est linéaire , le passage du temps est plus important que le retour d' évènements saisonniers .
Parce qu' ils considèrent le temps comme circulaire , le retour des événements saisonniers est plus important pour eux .
Ils célèbrent les événements de manière saisonnière , parce-qu' ils pensent que le temps est une boucle .
Par exemple , certains ont des dérivations distinctement retirées de l' équipement utilisé ou du terrain sur lequel le jeu est joué .
Tous les sports tirent leurs noms d' un équipement utilisé dans le sport .
Certains jeux ne portent pas le nom de l' équipement ou du terrain .
Cela se produit souvent lorsqu' un sport est créé en utilisant l' équipement existant d' autres sports .
Mon défi : je recherche un mot qui puisse être coupé en deux petits bouts .
J' ai trouvé trois mots qui peuvent être coupés en deux formes successives plus courtes .
J' ai eu du mal à trouver un mot qui peut être coupé en deux formes successivement plus petites .
Je me suis intéressé à la linguistique , car j' ai participé à une classe pour débutant l' année dernière .
En d' autres termes , je pourrais écrire un essai intitulé Les périls de l' alphabétisation ou Peu alphabétisation est une chose dangereuse .
Je ne pouvais pas penser au titre d' un livre que j' écrirais sur l' alphabétisation .
Je pourrais écrire un livre intitulé The Perils of Literacy ou un livre intitulé A little Literacy is a dangerous Thing .
Il pourrait y avoir d' autres titres pour un livre que je pourrais écrire sur les dangers de l' alphabétisation .
Mais ce gloss sur la dédicace est omis dans la revue , ne laissant pas le lecteur plus sage qu' avant .
Le livre était dédié à la mère de l' auteur .
L' examen a couvert toutes les informations qu' un lecteur pourrait avoir besoin de savoir .
La critique ne couvre pas toutes les informations essentielles de la dédicace .
en fin d' année du 19ème siècle il avait beaucoup de discussion concernant le mot
Il a finalement été décidé que le mot n' était pas acceptable en société .
Ce mot a fait l' objet d' un débat il y a de nombreuses années .
Le mot a été abandonné et oublié avant la fin du XIXème siècle .
J' ai été intrigué par la mention de Rebecca Christian dans Blessed Be the Words That Bind ' [ XVI , 3 ] de la chanson de Vikki Carr , `Est-ce que tout est là ?
J' ai trouvé que les paroles de cette chanson étaient très étranges .
Je pensais que les paroles de la chanson étaient d' une évidence décevante .
Rebecca a expliqué que je ne comprenais pas les mots parce que j' étais un bouffon inculte .
Mais ils ont un nom privé et caché qui reste un secret de famille .
Un membre de la famille a publié un livre et révélé tous les secrets de famille .
Le secret a été transmis génération après génération dans la famille .
La famille détient un secret qui demeure caché .
La bible du roi Jacques , qui contiens tellement archaïsmes , les a préservé d' un anglais moderne ; où donc plus communément apparaît la tautologie des comments et du pourquoi .
Ce n' est pas évident de lire la Bilble du roi Jacques , en raison de ses nombreux archaïsmes .
La Bible du roi James a été entièrement révisée en un anglais simple et moderne .
La Bible du roi Jacques a beaucoup de vieux mots et phrases .
Mais de tels remerciements ne sont pas qualifiables de dédicaces dans le sens qu' on leur attribue généralement , et dans ce livre en particulier .
Les remerciements sont des dédicaces .
Les reconnaissances ne sont pas des consécrations .
Les remerciements ne sont pas utiles .
la cohérence est une forme de ritualisme .
Une attitude de cohérence ressemble à un rituel de performances .
La consistence résulte en des conséquences chaotiques aléatoires .
Le ritualisme est valorisé car il mène a des résultats cohérents .
Donnes un nouveau visage à mon manteau , chéri , couds-le !
J' ai besoin de toi pour coudre mon manteau et le réparer .
Ma manteau est en parfait état , je ne vais pas avoir besoin que vous y touchiez .
Il y a plusieurs points de couture lâches sur le revers de mon manteau .
dit ma femme , haussant un sourcil .
Ma femme a levé son sourcil alors qu' elle posait sa question .
Ma femme a haussé les sourcils en me parlant .
Ma femme a plissé les yeux pendant qu' elle parlait .
Considérez ce chiffre à la lumière du fait que le plus grand dictionnaire anglais -- maintenant épuisé-- avait environ 600 000 mots , incluant de nombreuses formes obsolètes .
Le plus grand dictionnaire avait plus de 600 ' 000 entrées .
Le plus grand dictionnaire est maintenant épuisé .
The largest dictionary is still being printed today .
D' autres encore s' émerveilleront tout simplement de l' utilisation du langage et se demanderont là où notre côté analytique se termine et où notre côté émotionnel commence .
Il peut être difficile de décider exactement où les appels émotionnels commencent .
Cette pièce n' est rien d' autre qu' une analyse analytique à sec .
Ce travail a remporté plusieurs prix d' écriture prestigieux au cours des dernières années .
' Il est remarquable que cette anomalie persiste encore , même dans de nombreuses sources modernes .
L' anomalie a été éliminée il y a plusieurs siècles .
Cette anomalie pourrait être corrigée , mais le coût serait important .
Cette anomalie existe toujours aujourd' hui comme c' était le cas auparavant .
Les mots sont généralement vieux .
La plupart des mots ont tendance à être assez vieux .
Presque tous les mots sont de très récentes inventions .
Le mot moyen a plus de cent ans .
La nature tout aussi capricieuse des définitions défie la description .
Les définitions sont en réalité assez sèches et non descriptives .
Les définitions paraissent très fantaisistes également .
Il y a dix-sept définitions différentes qui sont données .
Ils nous enseignent à être résolus , implacables et ingénieux .
Être déterminé , persévérant et ingénieux sont des compétences qui peuvent être enseignées .
La détermination , l' acharnement et l' ingéniosité sont des compétences qui ne peuvent pas être enseignées , mais qui sont simplement instinctives .
Apprendre à être résolu , implacable et débrouillard est à la fois exigeant et difficile , mais ils l' enseignent habilement .
Ainsi , il est possible de choisir les morceaux d' informations nécessaires dans un environnement bruyant , si les expressions faciales , les gestes et autres indices contextuels sont pris en compte .
Une communication verbale claire est la seule façon d' obtenir des informations
Même dans un environnement bruyant , vous pouvez découvrir les informations les plus importantes en regardant les expressions faciales , les gestes et les signes contextuels .
Vous pouvez comprendre ce qui est communiqué par les expressions faciales et les gestes des mains , même si vous n' entendez pas ce qui est dit .
Ainsi , nous avons un poème romantique écrit en latin dans lequel la première ligne contient les mots pour un homme et une femme situés aux bouts de la fil .
Ce poème latin fait mention de relations sexuelles , mais personne n' y est décrit .
L' histoire d' amour décrite dans le poème latin explique la raison de la distance entre l' homme et les femmes au milieu du premier vers .
Ce poème latin romantique fait référence à un homme et une femme dans la première ligne .
Comme nous le savons tous , il existe un très grand nombre de publications traitant de domaines hautement spécialisés .
Il y a beaucoup de revues sur les études scientifiques .
Il y a beaucoup de revues .
Il n' y a que 2 revues .
Ce que tu fait devient . Observe une dune .
Ils modifient les phrases pour embrouiller les gens .
Ils le disent comme ils l' ont toujours fait .
Ils ont modifié les paroles .
Souvenons-nous qu' ils ne font aucune déclaration .
Leur déclaration écrite était dans le journal ce matin .
Ils aimeraient exprimer une opinion , mais ne peuvent faire de déclarations pour l' instant .
Nous devrions garder à l' esprit qu' ils n' ont fait aucune déclaration .
Dans les cinq pages de remerciements personnels  opposé aux deux pages de biographie  , ce devrait être clair que le dictionnaire reste largement sa recherche première .
L' auteur de ce dictionnaire fait un travail très approfondi de documentation et de reconnaissance de la recherche qui a examiné pratiquement chaque entrée .
Ce dictionnaire semble avoir été plagié à partir d' un dictionnaire existant écrit par un concurrent .
Ce dictionnaire documente dans les remerciements personnels que son contenu repose en grande partie sur la recherche originale .
Les personnes qui ne connaissent pas les langues concernées n' auront probablement pas de réponses à ces questions rhétoriques , mais je suis sûr qu' elles préféreront qu' on leur épargne l' odieuse vérité .
Même s' ils ne peuvent pas parler la langue , ils devraient être capables de répondre aux questions .
Les personnes qui ne parlent pas la langue auront du mal à répondre .
Tout irait beaucoup mieux s' ils avaient un interprète .
buscarle la quinta pata al gato « chercher la cinquième jambe du chat » est très familier et signifie « chercher des ennuis »
Les chats ont des fois cinq pattes , donc les gens en ont fait un proverbe .
Le proverbe parle de chats à trois pattes .
Il y a un idiome sur la cinquième patte d' un chat .
Bien que la xérographie ait permis de nuancer à la fois la forme nominale et la forme verbale du mot copie , le vers d' Horace ut pictura poesis nous rappelle que le mot image a également des nuances qui coexistent avec sa signification séculaire .
La Xérographie n' est qu' une question de substantifs .
La xérographie est liée au sens des mots .
Xérographie est un mot apparenté à ceux qui sont des termes techniques .
Il balaie aussi les mots sur son passage .
Il balaie aussi des mots en passant .
Il balaie les mots rapidement .
Quand il passe , il ne balaie rien .
faire du mal  à quelqu' un  - Le Viol de Lucrèce , ligne 1462 :
Quelqu' un n' a rien fait de mal
Quelqu' un a été violé .
quelque chose a été mal fait
Ainsi , je ne peux accepter l' origine des latitudes du cheval de Hendrickson , quand bien même , pour le mérite qui lui est dû , il a juste copier l' étimologie à partir d' autres sources , l' OED inclus .
Je suis tout à fait d' accord avec Hendrickson .
Je ne suis pas d' accord avec Hendrickson sur l' origine des latitudes des chevaux .
Je suis presque sûr que Hendrickson n' avait pas suffisamment d ’ éléments pour se forger cette opinion .
Plusieurs langues ont cette ambiguïté .
Aucun autre langage n' a ce genre d ’ ambiguïté .
Cette ambiguïté est vraie pour la plupart des langues .
Cela rend l' apprentissage de la langue plus difficile .
Mais la question ne peut même pas être posée lorsque les détails sont oubliés .
Le simple éclaircissement des détails rendra la question plus compréhensible .
Il devrait être possible de répondre à la question même si certains détails sont manquants .
Vous ne pouvez pas répondre à la question lorsque les informations ne sont pas présentées correctement .
Et comment une chose aussi froide et inhumaine qu' un protocole de télécommunication pour transférer des fichiers entre un serveur et un ordinateur personnel a-t-elle pu être surnommée Kermit ?
Kermit est le nom d' un certain type de protocole de télécommunication .
Le protocole de télécommunication Kermit fait référence à une manière de communiquer entre Facebook Messenger et WhatsApp .
Le protocole de télécommunication Kermit doit son nom à une grenouille .
Si ce livre se vend bien , il devra bientôt être réédité , et avec un peu de chance , la seconde édition inclura quelques-unes des recommandations précédentes  pas celles-ci  .
Le livre est une littérature non romanesque .
Le livre pourrait avoir besoin d' un deuxième lancement .
Le livre n' aura besoin que d' un seul espace quoi qu' il arrive .
A Santa Fe , où l ’ héritage et la population hispaniques demeurent considérables , les nouveaux noms pseudo-espagnols sont plus susceptibles d' être corrects que , par exemple , en Californie ou à Tucson .
Tout le monde à Santa Fe a un nom américain .
La plupart des gens à Santa Fe ont des noms hispaniques .
Il y a beaucoup de noms espagnols à Sante Fe .
Les mots doux et chaud des enfants nous permettent de dissiper nos craintes a propos des ordinateurs qui plantent , bombent et avortent .
Les mots des enfants apaisent les accidents , les bombes et les avortements sur les ordinateurs .
Les mots des enfants sont doux et agréables , ils apaisent nos craintes envers nos ordinateurs qui crash , bomb et abort .
Les mots doux et chaleureux des enfants nous permettent de ne pas craindre que les ordinateurs qui plantent , s' écrasent et abandonnent .
Baisse de crimes graves ; augmentation de meurtres .
Grâce à la police , les meurtres sont à leur plus bas niveau .
Il y a eu une augmentation du nombre de meurtres parce qu' un tueur en série est en liberté .
Le taux de crimes est en augmentation .
On peut aussi trouver ici et là des définitions qui ne sont pas entièrement fausses avec lesquelles on pourrait être en désaccord .
Une définition peut être techniquement correcte tout en ayant deux ou plusieurs interprétations dont les gens se disputeraient .
Toutes les définitions ont été convenues par toutes les parties .
Vous pouvez être en désaccord avec certaines définitions , même si elles ne sont pas entièrement fausses .
RH-II qualifie cette expression actuelle originaire du South Midland et du sud des États-Unis et signifie être sur le point de .
Selon RH-II , cette expression signifie « être sur le point de » .
Cette expression de South Midland signifie J' ai faim .
Cette expression a été importée aux États-Unis à partir de l' argot créole .
« Gouvernemental / légal batta , begar , chaprasi , dakoit , dakoity , dhan , dharna , kotwal , kotwali , panchayat , pottah , sabha »
Tous les mots sont faciles à comprendre .
Il y a beaucoup de mots acerbes qu ’ on pourrait utiliser pour décrire ce gouvernement .
Nous avons reçu une longue liste de mots étranges .
La maîtresse a fourni l ’ explication en choisissant des termes qui lui semblaient bien adaptés à son auditoire .
Elle a expliqué la théorie de l' évolution à son auditoire .
L' enseignante a délibérément essayé de donner sa conférence en utilisant des mots obscurs .
Le professeur essayait d' expliquer dans des termes appropriés à l' auditoire .
Le stade lui-même et le genre d' activité qui s' y déroulait , s' appelaient agon , un mot grec qui signifiait à l' origine simplement « compétition » , mais qui nous a donné notre mot « agonie » .
Le mot grec signifiant « compétition » est finalement devenu le mot « douleur » en anglais en raison de l' agonie qui avait lieu durant les compétitions .
Le mot « agon » signifiait à l' origine la compétition en grec .
Le mot « agon » signifiait à l' origine la douleur et la souffrance en grec .
Les éclairs de sagesse ne doivent pas être négligés ,
Les élans de sagesse ne sont d' aucune importance .
Les éclairs de sagesse ont une grande signification .
Les éclairs de sagesse devraient toujours être considérés .
A Tokyo , un correspondant de The Economist a aperçu un T-shirt O D sur Bourgeoisie Milk Boy Milk .
Un journaliste de The Economist était à Tokyo et a remarqué un t-shirt particulier .
Le T-shirt portant l' imprimé « O D sur Bourgeoisie Milk Boy Milk » semblait déplacé et déroutant à Tokyo .
Le correspondant à Tokyo de The Economist ne pouvait pas lire ce qu' il y avait d' écrit sur le t-shirt qu' il a vu .
Deux des auteurs d' histoire populaire les plus connus au Canada , Peter C . Newman et Pierre Berton , utilisent presque exclusivement ce terme dans des ouvrages qu' ils ont écrits sur le Nord canadien .
Peter C . Newman et Pierre Berton sont des écrivains populaires de l' histoire canadienne .
Il y a eu exactement deux livres sur l' histoire du Nord canadien , écrits par les écrivains populaires Newman et Berton .
Bien qu' ils aient écrit de nombreuses chansons populaires modernes , Peter C . Newman et Pierre Berton n' ont jamais écrit de livres sur l' histoire .
La foutaise , bien sûr , est une désignation du langage étant « sans valeur , dégoûtant , et impropre à la consommation humaine , comme la nourriture pour cochons .
Le mot foutaise est défini comme quelque chose d' insensé et d' inutile .
La foutaise est le plus souvent utilisée pour décrire les choses les plus importantes et les plus sensibles .
Le terme « Eaux grasses » vient de l' odeur nauséabonde pendant le lavage des cochons .
Les traducteurs de la Bible King James traduisaient la Bible pour une audience chrétienne ; pour eux , la Bible se composait de l' Ancien Testament et du Nouveau Testament .
La version King James de la Bible contient le Nouveau et l' Ancien Testament .
La Bible du Roi Jacques ne contient que l' Ancien Testament .
La Bible du roi Jacques est destinée uniquement au public chrétien .
Dans ce contexte , et en dépit de ses 1 500 000 entrées , la publication récente de l' index géographique Omni Gazetteer of the United States of America peut être à juste titre considérée simplement comme un premier pas , bien qu' il s' agisse d' un premier pas ambitieux .
L' Omni Gazetteer des États-Unis est un premier pas .
L' Omni Gazetteer of the United States a pour sujet les animaux .
L' Omni Gazetteer des Etats-Unis est complet .
' Mon autre point est que pour avoir un succès total , un dictionnaire de ce genre nécessite beaucoup plus que les compétences académiques d' un spécialiste des noms de lieux .
Un dictionnaire a beaucoup à offrir .
Un dictionnaire exigeait plus que des compétences spécialisées .
Un dictionnaire nécessite uniquement les compétences d' un spécialiste .
Elle désigna une parcelle d' arbustes également déprimants mais plus touffus .
Elle a fait un geste en direction d' un autre arbuste buissonnant .
Elle fit un geste qui avait l' air déprimant , en direction d' un buisson .
Cet arbuste est moins touffu que l' autre .
La différence entre un président et un roi est qu' un roi n' a pas de vice .
Un roi qui établit un ordre de succession est toujours accusé de montrer des signes de faiblesse .
Un président a un vice-président , mais un roi n' a pas de vice-roi .
Il n' est jamais évident qui prendra la relève d' un roi en cas de décès , mais c' est évident pour un président .
Les mots qui ne correspondent pas ne peuvent être retournés .
Tous les mots correspondent .
Certains mots n' entrent pas dans le puzzle .
Certains mots ne sont pas adéquats .
En fait , le mot quark est dans le OED comme un verbe signifiant croasser , avec une référence de grenouilles , coqs et de hérons du 19ème siècle .
La plupart des gens ne connaîtraient pas l' origine du mot quark et qu' il fait référence au bruit d' une grenouille .
Le mot quark a été répertorié dans les dictionnaires comme un verbe défini comme le son croassant fait par les grenouilles .
Le mot quark est un mot moderne inventé par les scientifiques dans les années 1960 .
Une forêt vierge est une forêt dans laquelle la main de l' homme n' a jamais mis les pieds .
Une forêt qui n' a jamais été gâchée par la présence de l' homme s' appelle une forêt vierge .
À cause de notre population il ne reste que peu de forêts vierges aux États-Unis .
Le plus récent développement de condo au centre de la forêt n' aura pas d' impact sur son statut de forêt vierge .
Ces boîtes sont vendues avec des fils  appelés câbles dans le commerce parce que cela semble plus impressionnant  qui leur permettent d' être connectés les uns aux autres et à une source d' alimentation .
Les câbles sont un mot beaucoup plus prestigieux que les fils dans un métier .
L' entretien des câbles ou des fils n' est pas inclus avec ces boîtes .
Ces boîtes peuvent être connectées ensemble et alimentées par des câbles .
Jones , en faisant référence à Sir William Johnson , disait : il était tendrement aimé et presque adoré par les Indiens .
Les Indiens n' aiment pas Sir William Johnson .
Les indiens appréciaient Sir William Johnson .
Les Indiens ont montré à Sir William Johnson comment aménager un jardin .
J' ai encore de la place pour six scotches supplémentaires .
Je pourrais encore boire six autres scotch .
Je n' ai de la place que pour un verre de scotch .
Six scotches on the rocks de plus seraient très bien .
Le Dr Richards ne cesse de nous étonner .
Nous sommes toujours surpris par le Dr Richards .
Nous nous sommes tordus de rire quand nous avons entendu les dernières nouvelles du Dr Richards .
Nous n' avons jamais entendu parler du Dr Richards ni de ses idées .
C' est une zone rocheuse où un éleveur nommé Lover s' est dissimulé parmi les rochers afin d' échapper aux personnes résolues à le tuer .
Lover avait une cible sur le front et a donc dû se cacher entre les rochers .
Lover était en cavale car les autorités le voulait mort .
L' éleveur nommé Lover s' est caché dans une zone herbeuse tout en planifiant son meurtre .
Ainsi , en moyenne , les dictionnaires Webster' s Ninth New Collegiate et Random House Webster' s College contiennent au moins quinze pour cent d' informations en plus par définition que les dictionnaires American Heritage et Webster' s New World .
Les écoles utilisent Webster' s College parce que c' est le meilleur .
Il y' a plus d' information à l' Université Webster qu' au New World .
Webster' s College manque beaucoup plus d' informations que les autres livres .
Ma sœur est sortie autrefois avec un jeune costaud qui était un supporteur fanatique de l' Université de l' Iowa , dont l' équipe sportive se nomme les Hawkeyes .
Ma sister est une nonne et n' est jamais sortie avec un homme .
Ma soeur fréquentait un supporter de l' équipe sportive de l' Université d' Iowa , les Hawkeyes .
Le jeune homme que ma sœur fréquentait se sentait obligé d' être un fan des Hawkeyes parce-qu' il travaillait pour l' Université de l' Iowa .
Le discours anglais est déjà surchargé de mots bizarres qui n' auraient jamais dû être utilisés et devraient maintenant même être rejetés .
L' anglais a grandement besoin de mots exotiques supplémentaires .
Les experts ont identifié cinquante mots différents qui ne devraient pas appartenir à la langue .
Il y a de nombreux mots anglais qui devraient être supprimés de la langue .
John Burke  Alabama  examine et analyse d' autres récits contemporains et trouve que Boswell' s est non seulement le plus précis mais qu' il l' utilise pour démontrer le caractère de Johnson , alors que d' autres ne faisaient que vendre au détail des potins littéraires .
John Burke n' aime pas Boswell .
John Burke ignore les comptes .
John Burke examine les comptes .
Un mois s' est écoulé depuis les élections et les Républicains et les Démocrates sont encore en pleine effervescence .
Un mois s' est écoulé depuis les élections .
Un mois s' est écoulé depuis l' élection présidentielle .
Seule une semaine s' est écoulée , depuis les élections .
Feisty , comme fizzle , a commencé en moyen-anglais comme fysten , fisten : péter .
La fête a commencé comme fisten .
Fiesty est là depuis 100 ans .
Fiesty n' a aucun rapport avec fisten .
Bien que la déclaration soit meilleure , la réponse donne l' image mentale de l' achèvement .
Il y a plus de détails dans la déclaration .
La déclaration n' est pas meilleure .
Il est préférable de faire une déclaration .